冯仑 买房这些事儿：讲讲人人都要懂的房产知识 用有趣方式讲讲人人都要懂的房产知识。拨开楼市迷雾，解析政策逻辑，规避买房陷阱，把握投资时机。潘石屹、吴晓波、薛兆丰、雷文涛鼎力推荐
http://product.dangdang.com/27896531.html
http://img3m1.ddimg.cn/14/11/27896531-1_b_3.jpg
43.50
58.00
中信出版社
99.9
买房有哪些容易掉的坑？ 如何快速看懂房产相关政策？ 新房、二手房买哪种更合适？ 租还是买？ 房地产行业的下一个风口在哪儿？ 未来房价是涨是跌？ 房子，时刻牵动着每个中国人的神经。你跑不掉，也绕不开。 信息爆炸年代，楼市显得迷雾重重：一方面调控政策层出不穷，限购、限售、租购并举、共有产权等新名词让普通买房者摸不着头脑；另一方面一线城市住宅市场趋近饱和，新一线城市崛起， 互联网 房地产 、养老地产崭露头角，房价走向到底如何，房地产还值得投资吗？太多问题困扰着买房人。 房住不炒 时代，买房应该知道的这些事儿，作者冯仑为你一一解答。 潘石屹、吴晓波、薛兆丰、雷文涛鼎力推荐！
冯仑	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
投资理财	购房置业	
