半小时漫画经济学：生活常识篇（漫画科普开创者二混子新作！全网粉丝700万！用特别有趣的方式，讲清楚特别艰深的经济学原理 漫画科普开创者二混子新作！全网粉丝700万！用特别搞笑的方式，讲清楚特别艰深的经济学原理。亚当・斯密“看不见的手”、庞氏骗局、“价格锚点”，翻开本书，看作者如何用艰深的经济学原理抖包袱。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/27925557.html
http://img3m7.ddimg.cn/33/29/27925557-1_b_3.jpg
48.90
49.90
海南出版社
100.0
◆《半小时漫画经济学：生活常识篇》是全网700万粉丝的知识类公众号群创始人陈磊（笔名：二混子）继《半小时漫画中国史》《半小时漫画唐诗》后推出的又一科普大作！ ◆用 特别有趣 的方式，讲清楚 特别艰深 的经济学原理！ ◆亚当 斯密 看不见的手 、特沃斯基和卡尼曼 损失规避 、庞氏骗局、托奥斯基 价格锚点 、理查德 塞勒心理账户 ◆打破经济学在你心目中高高在上的印象，让你在哈哈大笑中学到实用、简单、接地气的经济学知识！ ◆翻开本书，看作者如何用艰深的经济学原理 抖包袱 。 推荐您购买读客其他畅销书：
陈磊・半小时漫画团队	二混子	读客文化	
通俗易懂	观点独特	纸质好	印刷很正	实用	性价比很高 	可操作性强	折痕变形	纸质一般	
经济	经济学理论	其他经济学理论	
