数码单反摄影完全指南（摄影菜鸟的必备技法大全）
http://product.dangdang.com/21028837.html
http://img3m7.ddimg.cn/49/35/21028837-1_b_2.jpg
77.10
89.00
化学工业出版社
99.3
《数码单反摄影完全指南》： br 新浪网、太平洋电脑网、蜂鸟网、搜狐网、网易、中国摄影网、天极网、新摄影网、POcO摄影网等资深摄影版主老牛识图、精钢钻、贝蓝品、巡洋舰、智源、随风、三眼鱼、柔软时光、梓树园、天成、情迷新疆、剑胆琴心、三丰、戈壁沙滩、太极剑、踪影、李知、老狼倾力推荐！ br 这是一本非常实用的摄影技法图书，作者用轻松简单的讲解方式，配以大量精彩摄影佳作，由浅入深讲解了数码单反相机的所有重要拍摄技术。 br 针对风光摄影、人像摄影、纪实摄影、花卉摄影、鸟类摄影等热门摄影题材做了专题式的讲解，字里行间渗透了丰富的拍摄经验，紧贴摄影实战。 br 与你一起揭开摄影艺术的神秘面纱，看似高深莫测的构图、用光、色彩这里将变成一道道可口的点心，你也会拥有专业摄影家的"摄影之眼"。 br 通过典型实例讲解了光
杨品	赵岗	李柏秋	
装帧精美	实用	新颖	
艺术	摄影	摄影进阶	
