诗经选--余冠英作品集
http://product.dangdang.com/22890170.html
http://img3m0.ddimg.cn/83/9/22890170-1_b_1.jpg
15.00
20.00
中华书局
99.7
虽然关于古典文学的注释本有很多，但是余冠英所做的《诗经选》、《三曹诗选》、《乐府诗选》和《汉魏六朝诗选》至今仍被专家公认为选注本中的**之作。余冠英先生善于在纵向的文学发展的历史长河中评价每位作家、每首诗的地位，并在与同时代作家、作品的横向比较中分析其特色，从而客观地评估其历史价值。在每种选本的 前言 部分，余冠英先生都对所选篇目和作家进行了深入的阐发和评析。这几种选注本集中体现了余冠英先生博洽精深、自成一家的学术追求，其翔实的资料、严谨的观点中折射出令人叹服的学术功力和公允、平易的学风。其中的《诗经选》《乐府诗选》被全国高等学校中文学科教学指导委员会指定为大学生必读书目。 此次出版 余冠英作品集 ，以余冠英先生生前*后的修订本为底本重新排版设计，版面更加疏朗大方。对原书除修订部分注
余冠英	
品质不错	值得收藏	博大精深	印刷清晰	
古籍	经部	诗类	
