宜居道理――家居环境和布局的选择与宜忌分析 易学大师的宜居指南，办公环境与家居布局的实用手册。揭秘办公环境与职场起伏，家居风水与人生运势的奇妙关联，作者继《命理天机》和《易源易法》之后的第三部畅销力作。
http://product.dangdang.com/23637764.html
http://img3m4.ddimg.cn/29/18/23637764-1_b_1.jpg
30.00
30.00
团结出版社
99.9
推荐购买姐妹篇《命理天机---紫微斗数规则的运用和分析》 《易源易法---易经的渊源与推算体系分析》 舒适的居住环境是每个人的需求，自古以来，无论是达官贵人、富豪还是平民百姓都很关注自己住宅的内部布置和外部环境。 古人留下来的风水理论体系中确实有许多属于糟粕甚至荒唐的东西，但是大部分理论是根据当时社会的结构形态、环境对人类的影响和人们对居住环境的需求归纳总结出来的，这些理论不是迷信，而是一门研究宜居环境的学问，对于其中的合理部分完全可以用来指导我们选择和改造宜居环境。 更重要的是，现代的人居环境与古代发生了很大的变化，随着社会形态结构的发展，出现了许多新的环境课题，更需要我们加以分析研究，才能真正知道如何合理地选择和安排家居环境。 因此，仅仅
周德元	
实用	通俗易懂	内容丰富	强烈推荐	收纳整理	装修入门	图片精美	花园庭院	
家庭/家居	家装策略秘籍	
