中国国家地理美丽的地球系列-高山 中国国家地理“美丽的地球”系列全新推出：了解七大洲的著名高山，见证人类征服这些高山的历史，300余幅气势磅礴、震撼人心的高山摄影作品，展现全球上百座高山的雄伟风姿！
http://product.dangdang.com/24182430.html
http://img3m0.ddimg.cn/96/7/24182430-1_b_6.jpg
72.40
78.00
中信出版社
99.9
中国国家地理 美丽的地球 系列全新推出。 珠穆朗玛峰、勃朗峰、阿空加瓜山、麦金利山、乞力马扎罗山、文森山 300余幅极具气势磅礴、震撼人心的高山摄影作品，展现全球上百座高山的雄伟风姿。 从加拿大巴芬岛的阿斯加德山到南极洲的文森山， 从积雪覆盖的高山到熔岩流淌的火山， 走近七大洲著名高山，重温人类征服高山的历史 了解高山不只有攀登 作者用大量精彩的图片及充满故事性的文字，将世界上著名高山的雄伟和险峻一一展示在读者面前。通过本书，解密那些著名高山鲜为人知的特点，以及这些高山所见证的人类登山史。
斯特凡诺・阿尔迪托	中国国家地理・图书	
装帧精美	内容丰富	强烈推荐	图片精美	受益匪浅	实用	内容全面	旅行必备	携带方便	
旅游/地图	旅游攻略	旅游小百科	
