色彩搭配设计师必备宝典 2000个创意个性配色样本，设计师揭秘75个拒绝平淡的配色秘诀，65种色彩搭配意象，适合每个色彩工作者的配色设计原理，一本快速提升色彩搭配水平，搭出让人惊叫的唯美色彩的配色设计教材！
http://product.dangdang.com/25265725.html
http://img3m5.ddimg.cn/34/16/25265725-1_b_3.jpg
44.90
59.90
北京希望电子出版社
99.9
2000 个创意个性的配色样本 设计师揭秘 75 个拒绝平淡的配色秘诀 65 种色彩搭配意象 无论配色原理、色值数据、实例展示，一本适合各个领域色彩爱好者及色彩工作者的配色设计教材！ 与同类书籍相比，实例丰富、细致到位、更贴合配色潮流！ 画画的色彩感觉不错，但在做设计时不会如何搭配颜色？ 刚开始做设计，对配色设计不是很敏感？ 对色彩一窍不通，完全是 色痴 怎么办？ 学过配色技巧与色彩知识，却不知道如何梳理运用？ 这些问题看似复杂，解决起来其实很简单，只要拿起本书，就可以从中找到你想要的配色方法及答案。比起高大上的设计类书籍，本书更接地气。有规律、有方法、有诀窍地递进讲解，系统地整理吸取相关定义。各种色彩解析及搭配运用，帮你简化学习配色过程。 本书的独特气质会让你爱上配色设计！ 配色基础
创客诚品	
装帧精美	实用	设计师必读	值得收藏	新颖	
艺术	设计	设计理论	
