银河帝国：基地（科幻必读经典，阿西莫夫封神之作，讲述人类未来两万年的历史。人教版七年级下册教材阅读书目。） （“银河帝国”百万册全新纪念版！阿西莫夫永恒的科幻经典！人类历史不容错过的系列小说――世界SF小说协会，1966年，俄亥俄州）读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/23765175.html
http://img3m5.ddimg.cn/27/1/23765175-1_b_7.jpg
34.30
35.00
江苏文艺出版社
99.9
★ 被马斯克用火箭送上太空的科幻神作，讲述人类未来两万年的历史。人教版七年级下册教材阅读书目。 ★ 银河帝国 百万册全新纪念版。 ★ 人类历史不容错过的系列小说（ Best All-Time Novel Series ） 世界SF小说协会，1966年，俄亥俄州 ★十年来，数万次修订， 成就中文世界经典译本 ！ ★地球人公认的 科幻圣经 ，文艺青年和技术宅的共同挚爱！ ★《银河帝国》系列小说，一直被认为是人类想象力的极限，人类历史上有趣迷人的故事，讲述人类未来两万年的历史。 ★1977年经典电影《星球大战》，偷取了本书构思。 ★2009年超卖座电影《阿凡达》，抄袭了本书创意。 ★2008年诺贝尔经济学奖获得者克鲁格曼则亲口承认，他的经济学理论来自《银河帝国》的启示。 ★出版60年来，本书对人类的太空探索、世界局势、前沿经济学理论、好莱坞电影产
阿西莫夫	Asimov	叶李华	读客文化	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	科幻	
