东野圭吾：假面山庄（东野圭吾烧脑长篇） 东野圭吾自信满满的长篇小说，中文简体初次出版。这不仅仅是一本推理小说，读完后才能领悟那份深埋心底的巨大的爱。
http://product.dangdang.com/25206681.html
http://img3m1.ddimg.cn/93/24/25206681-1_b_3.jpg
42.80
45.00
北京十月文艺出版社
99.9
《假面山庄》是东野圭吾长篇小说杰作，中文简体初次出版，日文版销量超60万册。东野圭吾说： 《假面山庄》是我的自信之作。我在构思时萌生出一个很妙的主意，于是写作一气呵成。 像《假面山庄》这样烧脑的长篇推理小说好久不见了！阅读时每当以为已经接近真相，翻到下一页却发现又吃了一惊。只有看到结尾，才会明白书名的真正含义。 《假面山庄》又不仅仅是一本推理小说。读完后才能领悟那份深埋心底的巨大的爱。 或许正是因为这样丰富的阅读体验，日本推理作家协会奖得主折原一，将《假面山庄》列入他心中东野圭吾作品的前三名。他说： 《假面山庄》对我来说位列东野圭吾作品的前三名，完成度和冲击力在他的同类作品中都出类拔萃。 也有日本读者表示： 如果要问我想看东野圭吾创作什么样的小说，我会毫不犹豫地回答，就像《假面山庄
东野圭吾	新经典	
装帧精美	经典必读	情节曲折	剧情烧脑	悬疑推理	
小说	侦探/悬疑/推理	
