《错嫁良缘4海盗千金》（全二册） 封面由著名插画家钱妤绘制，新增独家实体番外，人物Q卡片、海报、书签，完美收藏。
http://product.dangdang.com/23651811.html
http://img3m1.ddimg.cn/18/5/23651811-1_b_1.jpg
49.40
59.80
江苏文艺出版社
99.8
1.《错嫁良缘4海盗千金》是年度*畅销古言作品。该系列 错嫁良缘 三部曲累计销量已达50万册，长期占据中国内地、台湾畅销排行榜。本书是浅绿继 错嫁良缘 三部曲后，酝酿创作的令万千读者翘首期盼的 穿二代 故事。 2.续集由《错嫁良缘4海盗千金》《错嫁良缘5燎越追凶》《错嫁良缘6真假公主》构成，将掀起新一轮阅读热潮。作品人物鲜活，情节精彩，画面感极强，成为近年来影视界*炙手可热改编的小说。 3.作品延续了错嫁良缘1和错嫁良缘2酣畅淋漓的叙事风格，节奏明快，人物鲜活，读之令人大快朵颐，大呼过瘾。 4.一场意外赌约，一个八卦奇谜，三段精彩旅程由此开启！《错嫁良缘4海盗千金》讲述了聪颖果敢的将军府夫人顾云的女儿夙素孤身独闯唤狼岛的故事。她斗海盗，解奇谜，收萌宠，邂逅属于自己的爱情，故事依旧精彩纷呈。 《错嫁良
浅绿	
经典必读	牵动人心	引人入胜	情感丰富	爱恨纠葛	不落俗套	感人至深	
青春文学	穿越/重生/架空	
