彼得・林奇的成功投资（典藏版） 巴菲特亲自致电彼得林奇点赞的图书。汇添富刘建位精译，金石致远CEO杨天南作序。全面讲解基金大神的选股法则与投资策略。销量超过数百万册。每一位认真的投资者都会反复阅读彼得・林奇的经典之作！
http://product.dangdang.com/25277180.html
http://img3m0.ddimg.cn/5/1/25277180-1_b_3.jpg
60.00
80.00
机械工业出版社
99.7
每一位认真的投资者都会反复阅读彼得 林奇的经典之作！ 巴菲特亲自致电彼得 林奇点赞 汇添富基金首席投资理财师刘建位翻译 金石致远CEO杨天南作序推荐 林奇被称为"历*传奇的基金经理"。1977年他接手管理富达公司旗下的麦哲伦基金，1990年急流勇退。这13年间，复利回报率高达29%。麦哲伦基金的规模也从2000万美元增长到140亿美元。 多年来，每当市场严峻的时刻，林奇的文字就会被再次广泛传播。"每当股市大跌，我对未来忧虑之时，就会回顾一下这40次大跌，来安抚自己那颗恐惧的心。我告诉自己，股市大跌其实是好事，让我们又有了一次好机会，以低价买入那些优秀公司的股票。" --金石致远投资CEO杨天南
彼得・林奇	Peter	Lynch	约翰・罗瑟查尔德	刘建位	徐晓杰	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
投资理财	证券/股票	
