中国文化的精神 第14届“文津图书奖”推荐图书，88岁历史学家献给国人的温情之作
http://product.dangdang.com/25579737.html
http://img3m7.ddimg.cn/18/9/25579737-1_b_2.jpg
42.00
56.00
九州出版社
100.0
★ 承续冯友兰、钱穆对中国文化的温情，直述中国人的文化内核 过去史家论中国文化精神多从精英观点发挥，以致不太能关注广大民众，也不容易为普通民众理解，年近九十的史家许倬云，独辟蹊径，重新反省 以人为主体，天人合一 的中国文明， 大传统 与 小传统 并重，考察普通人所思所想，重新检讨中国文化中庶民百姓的精神层面。 ★ 中国三部曲 压轴之作 继《万古江河》《说中国》之后，许倬云教授在文明的土壤里发掘养分，用逐渐被遗忘的 精神余沥 ，滋养当代中国人的内心。 ★ 亚洲周刊2017年十大好书，余英时郑重推荐、许纪霖专文导读 许先生社会史和考古学的知识以及饱满的生活实感，让他得以在多种文本中自由行走。宏观与微观交互为用、雅俗共赏、古今一贯，是这本书远远超越前人之所在。 ★ 一部探索中国文化基底的大家之作
许倬云	
经典权威	品质高端	品质不错	可读性强	内容扎实	
历史	历史随笔	
