月光落在左手上：余秀华诗集 微信转发上百万次，引发网上热议狂潮，CCTV-1、《纽约时报》、《新京报》等数十家媒体密集报导 ；“中国的艾米莉狄金森”余秀华诗作精选
http://product.dangdang.com/23643553.html
http://img3m3.ddimg.cn/76/35/23643553-1_b_1.jpg
21.70
29.00
广西师范大学出版社
99.8
余秀华的诗歌，诉诸的是诗本身神秘非理性的逻辑，自有其妙。雄辩的诗歌向来为中国当代诗推崇，而余秀华的诗放弃辩论，放弃自圆其说，甚至放弃结论，因此与读者并不构成一种咄咄逼人的关系。 廖伟棠 我觉得余秀华是中国的艾米丽狄金森，出奇的想象，语言的打击力量，与中国大部分女诗人相比，余秀华的诗歌是纯粹的诗歌，是生命的诗歌，而不是写出来的充满装饰的盛宴或家宴，而是语言的流星雨，灿烂得你目瞪口呆，感情的深度打中你，让你的心疼痛。 学者、诗人沈睿 一个无法劳作的脑瘫患者，却有着常人莫及的语言天才。 《诗刊》编辑刘年 诗歌是什么呢，我不知道，也说不出来，不过是情绪在跳跃，或沉潜。不过是当心灵发出呼唤的时候，它以赤子的姿势到来，不过是一个人摇摇晃晃地在摇摇晃晃的人间走动的时候，它充当了一
余秀华	
装帧精美	优美隽永	经典必读	引人入胜	
文学	中国现当代诗歌	
