康熙大帝：领导力是如何炼成的！ 隐忍、担当、自律、勤奋、开明、大局观、会放权……从人性视角观照一个时代的风起云涌，用历史细节解说一个卓越领导者的心胸和谋略。
http://product.dangdang.com/27866957.html
http://img3m7.ddimg.cn/41/0/27866957-1_b_2.jpg
65.00
65.00
现代出版社
99.8
★关河五十州 帝王三部曲 之一（《雍正大传：朕就是这样汉子》已推出），从人性视角观照一个时代的风起云涌，用历史细节解说一个卓越领导者的心胸和谋略。 ★重回历史现场解说，还原历史真相。如孝庄太后对朝政的真实掌控力，鳌拜对康熙的真实心理态度如何，忠臣苏克萨哈做的蠢事，吴三桂是英雄还是徒有虚名，康熙王朝对火器的运用如何，康熙的武功到底有多高，王辅臣时附时叛的原因，噶尔丹的性格弱点，真实的九龙夺嫡，康熙如何考察和保护四阿哥 ★从领导力素养入手，用丰富的历史细节对康熙心胸、谋略、格局进行全方位分析。 隐忍 要做成一件事或者保护一个人，光凭良好愿望是不行的，还得更多地依赖于自己的能力。如果能力不够怎么办？祖母告诉康熙：隐忍！ 勤勉 康熙每天接到的各地奏章达三四百本，经他一个字
关河五十州	
评价客观	素材全面	值得回味	值得收藏	内容丰富	
传记	历代帝王	明清	
