少年足球教学与训练 7-8岁 基础训练78项 小学生足球课体育锻炼 青少年足球训练入门书籍 校园足球一本通
http://product.dangdang.com/25170042.html
http://img3m2.ddimg.cn/84/15/25170042-1_b_3.jpg
37.30
49.80
人民邮电出版社
99.8
足球是世界性的、具有魅力的球类运动。让更多的孩子接触足球，是为了培养他们对足球运动的兴趣，使他们在踢球的过程中强身健体、锻炼意志品质，在发挥个人天赋的同时培养团队合作意识和顽强拼搏的精神。发展 校园足球 不仅有利于培养少年儿童对足球运动的热爱，促进他们身心的健康发展，更为我们的足球运动培养更多的生力军，储备高水平的后备力量。本书三大特点：1 7~8岁球员适用的基础训练和游戏活动带球、控球、传球、接球、头球、抢断、射门等训练培养小球员的球感和能力2 专业的足球教学与训练体系涵盖基本体能训练、基础技术训练、简单战术训练和运动损伤处理协助教练设计个性化的教学内容3 超细致讲解足球训练关键点设置训练项目、训练目标、球员水平级别、场地和人员配比、训练步骤、训练要点等环节优化与提升足球教学效能本套丛
谭廷信	
内容丰富	整体感觉不错	实用	
体育/运动	足球	
