稻盛和夫阿米巴经营实践：全员参与经营 主动创造收益 日本经营之圣稻盛和夫全新力作，将秘不外传的阿米巴经营实践要领首次全公开！京瓷阿美巴指定参考“教材”
http://product.dangdang.com/25285450.html
http://img3m0.ddimg.cn/58/20/25285450-1_b_3.jpg
45.50
49.00
中国大百科全书出版社
100.0
◎稻盛和夫继《阿米巴经营》畅销 700000 册后全新力作！ ◎ 86 岁 经营之圣 的智慧结晶，详解阿米巴经营实践要领，日本航空从破产到重建成功的奇迹。 ◎稻盛和夫独创的经营管理体系 阿米巴经营，拯救了一家世界 500 强，成就了两家世界 500 强企业。阿米巴经营主张全员参与经营，分部门独立核算，企业创造高收益。无论是大型企业集团还是中小创业公司，无论是制造业还是服务业，都适合采用阿米巴经营，创造惊人的效益。 ◎本书是京瓷阿美巴管理顾问（上海）有限公司（ KCCS 在华全资子公司）阿米巴经营指定参考用书。
稻盛和夫	京瓷通信系统株式会社	KCCS	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	生产与运作管理	
