肠子的小心思：增订版（读者选择金奖） 满纸屎尿屁，大俗！你敢拿起来，就放不下！一本谈吃喝拉撒的奇妙小书，全球销量突破500万册，中文简体版加印28次，已授权36个国家和地区！新增3万字，讲透肠道和大脑的神秘关联
http://product.dangdang.com/27891107.html
http://img3m7.ddimg.cn/35/26/27891107-1_b_2.jpg
37.20
45.00
天津科学技术出版社
99.9
★吃喝拉撒那点事儿，居然让全世界的读者看得放不下。 ★这书有毒有雷有屎尿屁，胆小者慎入！！ ★德国年度zui畅销图书，荣获读者选择奖金奖。 ★授权36个国家和地区，已出版美、英、日、法、西等版本，全球销售狂飙500万册 ★美国图书肠道健康分类年度排名第yi，被《纽约时报》评选为Bestseller ★前方高能预警！再说一次，这不是演习，正在进食的各位请小心！！！ 为什么吃进去的食物千奇百怪，拉出来的物体却千篇一律？ 金黄、暗绿、浅棕、深褐，羊粪蛋、香肠、牙膏、蛋花汤，不同颜色不同形状的粑粑到底在向我们传递什么健康信息？ ★肠子并不是一个只会放屁和排泄的管道。 肠道组成了人体三分之二的免疫系统，肠道受损，整个免疫系统都会处于崩溃边缘。 肠子有自己独立的 大脑 ，即使 脑残 ，腹脑也能继续控制整个内脏系统的运
朱莉娅・恩德斯	凤凰联动	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	上班养生	老年人养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	健康百科	
