新SAT写作官方题库与范文 美国留学考试 新航道SAT备考图书 包揽历年新SAT写作真题，力邀北美教师批注撰写范文
http://product.dangdang.com/25267104.html
http://img3m4.ddimg.cn/27/26/25267104-1_b_3.jpg
59.70
78.00
世界知识出版社
99.8
1. 11 套官方写作试题 18 套写作真题，走近考场。 本书中包含 11 套新 SAT 写作官方试题，以及 18 套新 SAT 真题。 29 篇题目涵盖科学、文学、人类学、社会学，以及美国领导人讲话、经典人物演讲等诸多领域。本书既揭露了新 SAT 写作的 庐山真貌 ，展示了新 SAT 写作的题目内容及其设置特点，又全面体现了新 SAT 写作考试的趋势和新标准。 2. 精练批注 高品质范文，自学好帮手。 精练批注 和 优质范文 是本书的两大突出特色。考生可以结合每套写作题后面的详细注释，认真阅读并分析原文，从语言风格、论据、逻辑推理三方面归纳原文作者的论述方式；再结合每套写作题后面的高品质范文，透彻理解新 SAT 写作考试的三大评分标准、写作技巧和策略。在反复研习的基础上，加之以 真枪实弹 的模拟演练，从而稳步提升考生的阅读能力
新航道新SAT研发中心	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	SAT	
