罗大伦博士养生系列：女性养生三步走：疏肝，养血，心要修+阴阳一调百病消（升级版）+中医祖传的那点儿东西1+中医祖传的那
http://product.dangdang.com/26510103.html
http://img3m3.ddimg.cn/81/10/26510103-1_b_2.jpg
154.00
154.00
北京联合出版有限公司
99.9
中央电视台《百家讲坛》主讲人 ， 北京电视台《养生堂》栏目前主编，北京中医药大学中医诊断学博士 罗大伦 博士 的养生新书 ： 《 女性 养生三步走：疏肝，养血，心要修 》 《阴阳一调百病消（升级版）》《中医*的那点儿东西 1》《中医*的那点儿东西2》 隆重上市！ 《 女性 养生三步走：疏肝，养血，心要修 》是 罗大伦博士 继 《 阴阳一调百病消》 《 中医*的那点儿东西 1 》《 中医*的那点儿东西 2 》之后， 专为女性打造的养生经 。 在本书中，罗博士 提出了 女性 90%的病都是憋出来的 ，从 疏肝，养血，修心三个步骤着手， 介绍了很多 针对女性 的养生 思路和药方 ，相信读者朋友定能从中学到不少健康的智慧 。 《阴阳一调百病消（升级版）》不同于 《中医*的那点儿东西》 主讲古代医家故事的风格，
罗大伦	
实用	保健常识	女性保健	内容丰富	自我关怀	上班养生	老年人养生	男性养生	
保健/养生	女性/儿童	
