知心书・恰如其分的自尊（张艺兴机场购买同款） （心理学爱好者梦寐以求的通识心理自助读本――“知心”系列，三联生活书店诚意出品。）
http://product.dangdang.com/23763871.html
http://img3m1.ddimg.cn/10/29/23763871-1_b_1.jpg
30.20
42.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
知心 是套集心理学理论、心理咨询专业知识、自我治疗方法于一体的通识课级别的心理自助类书。《恰如其分的自尊》在法国亚马逊同类书稳居前列，深受法国读者喜爱，这本书版权已售韩国、日本、德国、俄罗斯、巴西、西班牙等十个国家，在全球有非常广泛的读者基础。 自尊不能解释一切现象，但可以廓清人的很多行为动机和某些行为偏差： 不喜欢自己的样子 总是羡慕别人的美艳脱俗、风流倜傥 看不起自己的出身 想不通自己的投胎技术怎么跟投球技术一样差 不满意自己的表现 现身在朋友圈便能让气氛瞬降冰点的本事貌似无人能及 不接纳自己的现状 从小到大一直有要模仿的榜样，追到吐血却忽略自己的独一无二 于是，各种情绪病、抑郁症、酗酒、心理创伤 纷纷找上门来，日子在缓缓流逝，不开心却从来不肯远离 亲爱的，你的自尊生病了！ 好
克里斯托夫安德烈	Christophe	André	弗朗索瓦勒洛尔	Franois	Lelord	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理百科	
