小王子-世界经典立体书珍藏版 3-99岁 被易烊千玺捧在手心里的立体书。法国“圣埃克苏佩里基金会”官方授权中文立体版，根据原著作者手绘图制作立体效果，采用高清原版插图，震撼的立体设计，送给每一个葆有童心的人！乐乐趣立体绘本
http://product.dangdang.com/23770138.html
http://img3m8.ddimg.cn/40/6/23770138-1_b_11.jpg
253.40
288.00
陕西人民教育出版社
99.9
法国 圣埃克苏佩里基金会 官方授权中文版； 《小王子》立体书原版高清插图，全球同步印制！ 精选法国文学专家、翻译家黄荭教授的全译本！ 享誉世界的动人故事，全球销量仅次于《圣经》！ 22个立体页，10个立体翻页，震撼重现原书故事！ 《小王子》在当今早已成为一个文化的符号，它的象征意义与文学价值或许比故事本身更有魅力。但这是一本与众不同的《小王子》，不仅仅是它的文学价值，更是它的艺术收藏价值，就足以让每个小王子的爱好者折服。 大家所看到的这本《小王子》立体书，初次看到的人可能就是觉得书很漂亮。其实《小王子》立体书，它的立体设计是非常复杂的。它每一页的立体效果，基本上都不一样。也就是说，如果一种立体设计是一个难关的话，小王子立体书里就有几十种设计难关要攻克。有的立体书，一打开就会有很
安东尼德圣埃克苏佩里	黄荭	乐乐趣出品	
外观精致	机关巧妙	内容有趣	脑洞大开	奇思妙想	孩子喜欢	引进版	撕不坏	
童书	玩具书	立体书	
