自卑与超越 ：What Life Should Mean to You（经典翻译热销版） 西方心理学大师久负盛名之典籍，对于生命存在意义有科学依据的探索总结。精神分析领域重要参考读物，影响了马斯洛、华生、罗杰斯等众多心理学大师。问世以来不断再版，白岩松推荐阅读的经典完整译本
http://product.dangdang.com/23745958.html
http://img3m8.ddimg.cn/16/24/23745958-1_b_1.jpg
31.70
32.00
中国华侨出版社
99.9
1.经常会有人呼喊 我们是为什么而活？生活的意义是什么？ ，但阿德勒断言，人们只有在遭受到失败的时候，才会发出这种疑问。细想确实如此。 2.打破弗洛伊德泛性论，提出人一切行为动力均源于超越自卑的需要，是自卑感推动了人的进步。阿德勒开创了个体心理学，其理论不仅对荣格、霍妮、弗洛姆、利沙文、罗洛 梅、罗杰斯等人有过启发，而且今天仍然在《美国个性心理学杂志》上通过美国个性心理学会继续得到促进和发展，经久不衰。 3.自卑感在阿德勒的理论中占有很大份量，他认为人有三种自卑：面对宇宙的自卑，面对其他生物的自卑和面对他人的自卑。他认为一般的自卑感是行为的原始决定力量，自卑感本身并不是变态的，它是一个人在追求优越地位时的一种正常的发展过程，优越感是每个人在一种内驱力的策动下力求达到的目标，它因每个
阿尔弗雷德・阿德勒	李章勇	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理治愈	心理学必备	
心理学	人格心理学	
