本味家常菜 : 凉拌、小炒、汤煲3688例 爱，就是精心烹制的一桌家常菜！印制精美、分步详解、内容全面！凉拌、小炒、汤煲全收录。附赠超实用儿童餐、家宴设计方案，再赠64道菜共300分钟超唯美二维码视频。
http://product.dangdang.com/25152616.html
http://img3m6.ddimg.cn/82/16/25152616-1_b_5666.jpg
24.20
39.00
青岛出版社
99.9
本书特色： 1. 更实用 选菜经典，做法简单：精选易购易得的食材、调料，使用简单易学的烹饪方法，做出与往常不一样的美味。 2. 更细致 美食故事，食材预处理：重点菜品有典故和传说。每种食材有读者*需要的拓展介绍：挑选、保存等，不易处理的食材还有预处理方法的介绍。 3. 更超值 视频唯美，买一送一：随书赠送近百条美食视频。 4. 更时尚 主题方案，专业配餐：版式活泼，图片精美，菜品多样。参考主流美食 APP 大数据分析，着重选择 zui 受欢迎、点击率前 100 名的菜品。闺蜜聚会、知己对饮等等，均可按图索骥。 5. 更营养 搭配宜忌，适宜人群：有食材营养分析，有食材、菜品适宜人群分析，让读者可以根据自己和家人的体质、年龄等选择更合适、科学的食物。 6. 更精美 印制精美，锁线装订：选用高品质的铜版纸，强势碾压劣质纸张
屈浩	
装帧精美	内容丰富	小情调	手工控	面包控	烘焙控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	家常菜谱	家常菜	
