谷物大脑 樊登推荐！揭开小麦、碳水化合物、糖损害大脑和身体健康的惊人真相；阿尔茨海默症、慢性头痛等脑部疾病的罪魁祸首，正是你吃下的食物！无麸质、低碳水化合物、高脂肪的饮食方案帮你重获清晰的思维和健康苗条的身体！
http://product.dangdang.com/23691655.html
http://img3m5.ddimg.cn/64/0/23691655-1_b_5.jpg
33.70
45.00
机械工业出版社
99.9
美国健康类**畅销书！ ★出版80周长踞Amazon健康类排行榜第1名！ ★甫出版，即登上《纽约时报》畅销书榜第1名！ ★《纽约时报》畅销书榜连续在榜55周！ ★《美国出版周报》畅销书榜连续在榜超40周！ 好莱坞和运动界明星都在使用无麸质饮食法！ ● 无麸质饮食法帮助小德获得43连胜、8次大满贯，并坐上了世界**的宝座！ ● 美国名模辛迪?克劳馥、好莱坞女星格温妮斯?帕特洛、麦莉?赛勒斯、美国前**千金切尔西?克林顿、NBA明星球员史蒂夫?纳什、台湾著名作家胡因梦、日本著名演员中谷美纪等诸多名人都在使用无麸质饮食法！革命性的饮食法，颠覆了欧美人的饮食习惯！ ▲ 欧美掀无麸质饮食潮流，有高达1／3的美国人试图避免食用麸质 ▲ 美国无麸质食品市场规模增长至42亿美元
珀尔马特	洛伯格	温	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	男性养生	女性保健	
保健/养生	饮食健康	
