大问题：简明哲学导论（第10版） 全球畅销500万册的超级哲学入门书，有趣又好读；哈佛、耶鲁、清华、北大等知名高校的哲学教材；哲学导论的必备图书；引导你思考人生，成为人；开明心智的普及读本。陈嘉映、靳希平、孙正聿、邓晓芒、张祥龙等哲学
http://product.dangdang.com/25301529.html
http://img3m9.ddimg.cn/0/4/25301529-1_b_5.jpg
73.50
98.00
清华大学出版社
99.9
哲学不是遥不可及的，而是触手可及的，只要你肯思考：对一种观点进行表述和辩护可以把它变成你自己的。很多人看待大哲学家的表述和论证，就好像他们只是某个智力博物馆的展品，与我们没什么干系。 哲学是不需要明确定义的，它会潜移默化的沉入你的脑海：某些你相信的东西，一旦想把它写出来，就会发现，刚才感觉还很清楚，现在已经变得模糊不清，就好像，一准备表达，它就蒸发了。 哲学不是静止的，是要在你的脑回路里运转的：不仅要阅读他们的著作，关键是自己要反思、明确表达和论证。 哲学不光是哲学家的事儿，你也可以做哲学：你完全可以参与其中，通过当一回哲学家来欣赏哲学。被自己真正关注的问题激发，有风格的做哲学。
罗伯特・所罗门	Robert	Solomon	凯思林・希金斯	Kathleen	Higgins	
可读性强	大开眼界	内容扎实	哲学经典	通俗易懂	大师作品	
哲学/宗教	哲学	哲学知识读物	
