奋斗者：侯沧海商路笔记 签名本随 机，《侯卫东官场笔记》兄弟篇，大神作家小桥老树潜心五年突破之作。一部民企教父的商路传奇奋斗史，也是每一个人的命运打拼史。翻开本书，在中国跌宕起伏的时代变迁20年中见识一个民企教父的热血发家史
http://product.dangdang.com/25154996.html
http://img3m6.ddimg.cn/86/28/25154996-1_b_3.jpg
33.70
45.00
民主与建设出版社
99.8
1、商战版《侯卫东官场笔记》：《奋斗者:侯沧海商路笔记》是《侯卫东官场笔记》兄弟篇，小桥老树潜心五年突破之作，书写全新的商业传奇。由公务员故事转战商业故事，故事环境变了，但商海风云更诡谲，更精彩，主人公奋斗成功的故事更具有参考性。 2、这是一部民企教父的商路传奇奋斗史：这是一部民企教父的商路传奇奋斗史，也是每一个人的命运打拼史。 3、中国20年商业风云：翻开本书，跟随主人公侯沧海的成长，在中国跌宕起伏的时代变迁20年中，见识一个白手起家的草根人物成长为民企教父的热血发家史，在其中更能看到许多民企风云人物奋斗的影子。 4、网络连载高分好评：本书网络原名《侯沧海商路笔记》，网易云阅读百万读者追更，点击超过4000万，全网点击已超过2亿次，几乎零差评。 5、《奋斗者:侯沧海商路笔记》入选2017年度全国网络
小桥老树	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	职场	
