万千心理・心理学导论－思想与行为的认识之路（第13版）（全国19位著名心理学教授联袂推荐的普通心理学教材；心理学领域的 由北京大学、清华大学等15所中国重点高校的19位著名心理学教授审定并推荐的普通心理学教材；心理学领域的现象级著作！
http://product.dangdang.com/23354665.html
http://img3m5.ddimg.cn/70/6/23354665-1_b_2.jpg
73.50
98.00
中国轻工业出版社
99.4
《心理学导论》（第13版）审校、推荐人： 彭凯平 （清华大学） 周晓林 （北京大学） 苏彦捷 （北京大学） 周宗奎 （华中师范大学） 沈模卫 （浙江大学） 高定国 （中山大学） 梁宁建 （华东师范大学） 罗跃嘉 （深圳大学） 孙健敏 （中国人民大学） 张庆林 （西南大学） 周仁来 （南京大学） 胡佩诚 （北京大学医学部） 王登峰 （北京大学） 孙时进 （复旦大学） 肖水源 （中南大学） 张明 （东北师范大学） 金盛华 （北京师范大学） 乐国安 （南开大学） 钟年 （武汉大学） （以上按章节顺序排序） 心理学入门经典教材之一！ 在美国，它拥有超过280万名使用者！ 国内19位知名学者应邀编译审校！ 在生活中，我们每天是怎样不停地感知事物、思考问题、体验情感和付诸行动的？为了找
库恩	
内容专业	可读性强	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学理论与研究	行为主义	
