小学阅读能力决定一生的成绩 一本介绍“阅读能力”概念和方法的学习指导书！把孩子培养成为优等生的*之选！读书专家教你学习的“超能力”――阅读能力即为学习能力!北京今日今中出品
http://product.dangdang.com/21090583.html
http://img3m3.ddimg.cn/19/28/21090583-1_b_2.jpg
21.50
26.00
中国传媒大学出版社
99.7
轰动韩国，上市一周即荣登家庭教育类畅销书排行榜冠军！老师、家长人手一册！ 著名读书专家教你学习的 超能力 阅读能力即为学习能力! **本介绍 阅读能力 概念和方法的学习指导书！把孩子培养成为优等生的**之选！ 现行考试制度下，阅读能力是决定高考成绩的重要因素！ 如果想提高所有科目的成绩，先从培养阅读能力开始！ 如果想让考试成绩与平时的努力成正比，请先从培养阅读能力开始！ 如果想随着年级的升高能一直取得好的成绩，也先从培养阅读能力开始！ 丢掉参考书，谢绝辅导班，阅读能力强，成绩马上好！
金明美	北京今日今中出品	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	宝妈必备	儿童心理	亲子关系	隔代养育	
亲子/家教	素质教育	
