一生的凝视：摄影大师简・鲍恩精选集 豆瓣评分 8.9 “英国布列松”简・鲍恩一生的创作精华 从世界名流的标志性肖像到深刻而温柔的街拍 在曾由男性主宰的英国媒体界她从未空手而归
http://product.dangdang.com/25339976.html
http://img3m6.ddimg.cn/35/8/25339976-1_b_3.jpg
210.00
280.00
湖南美术出版社
99.9
◎世界名流在她面前卸下防备，袒露自我 用购物袋装相机的小个子女士简 鲍恩有一种神奇的力量，往往能在五到十分钟的拍摄许可时间内拍到理想的画面。她不仅能准确把握人物的精髓，还能让对方以自己的心意回应她的对视。在平等坦诚的氛围里，塞缪尔 贝克特、玛格丽特 撒切尔、穆罕默德 阿里、列侬、贾格尔、伍迪 艾伦、塔可夫斯基、伊丽莎白女王等等留下了标志性的肖像。 ◎ 英国布列松 温柔凝视众生，寻找喧嚣中的静默 当简出于自己的兴趣拍照时，她将镜头对准田里的劳动者、马展观众、海滩上的情侣、罢工示威中的工人、马戏团演员、援助组织里的儿童 普通人的专注、喜悦、迷茫、疲倦被她温柔捕捉。她总能将拍摄对象从喧闹混乱的现实中分离出来，让他们呈现出仿佛飓风中心般的安静姿态。通过这些不那么出名却感性有力的纪实作品，我们
简・鲍恩	Jane	Bown	卢克・多德	Luke	Dodd	后浪	
值得收藏	装帧精美	摄影技巧	新颖	实用	摄影入门	
艺术	摄影	作品集/作品赏析	
