寻寻觅觅 却是旧时相识：李清照传 李清照，前半生比林徽因美满，后半生比张爱玲孤苦。经历百般尘世淬炼，依然活出了绚烂如花的一生。 《你若安好 便是晴天》作者白落梅全新才女传记。随书赠送精美海报。
http://product.dangdang.com/27872686.html
http://img3m6.ddimg.cn/28/31/27872686-1_b_3.jpg
37.00
39.80
湖南文艺出版社
100.0
★ 白落梅，隐世才女，凭借其独特的文字风格，开创了 唯美传记 这一全新的畅销书领域。其代表作《你若安好 便是晴天》，累计销量高达350万册，后续其他才女传记文学，也有较强的市场表现力，赢得了广大年轻读者的喜爱。 ★ 李清照，宋代女词人，被誉为 千古*才女 。她的词，她的婚姻，她的气节，一直是读者喜闻乐见的。她善写词，年少便名动汴京；善用白描手法，语言清丽，其词有 易安体 之称，深受后世文人及读者喜爱。婚后，与丈夫赵明诚致力于金石书画的收藏和研究，被传为佳话。后金兵入侵中原，丈夫病故，她流寓南方，再嫁张汝舟，却是孽缘一段；不惧身陷囹圄，果断诉离。但气节不输，有巾帼之淑贤，更兼须眉之刚毅。 ★ 精美双封，内文双色印刷，配雅致插图。 ★ 随书赠送唯美人物海报。
白落梅	博集天卷	
值得收藏	内容丰富	值得回味	素材全面	评价客观	
传记	女性人物	
