弗兰克・盖里传 古根海姆美术馆、迪士尼音乐厅、路易威登艺术中心建筑师 世界建筑界至高荣誉，普利兹克奖得主生平 《纽约客》评论家，普利策新闻奖得主撰写
http://product.dangdang.com/25583628.html
http://img3m8.ddimg.cn/48/15/25583628-1_b_3.jpg
88.90
139.00
中国美术学院出版社
99.6
建筑师 = 艺术家 政治家 经济学家 。书中展现了盖里作为建筑师之外的天赋与才华 以数字技术追赶艺术家的脚步，以及擅长于把客户变成朋友。在古根海姆美术馆、迪士尼音乐厅、路易威登艺术中心等一系列知名作品的背后，是马基雅维利般的智慧、航空工业级别的设计软件，以及同美国西海岸艺术家紧密无间的友谊。 一部情节复杂与文字尺度，都堪比其建筑作品的传记。 作为弗兰克 盖里*认可的个人传记，美国建筑评论家保罗 戈德伯格获许调阅建筑师及其工作室的全部文档，并要求传主放弃对于文本的编辑和控制权。书中披露了盖里与天津茱莉亚学院、国家美术馆新馆等中国项目失之交臂的内情。 如何在 前卫 与 大众 间保持平衡，以自己的方式进入 主流 。 讨厌盖里的人，或许同喜欢他的人一样多。但无人不感叹他的创意和执行力。是要追
保罗・戈德伯格	唐睿	
内容丰富	素材全面	值得收藏	评价客观	
传记	建筑设计师	
