文小叔有医说医:中医药文化传承心录 一本带着粉丝温度的中医书，涉及女性健康、饮食、身体的阴阳虚实、四季养生、现代人的常见病等。“文小叔说”公众号百万粉丝期待的中医健康书，教你学会从本质上认识我们的身体和疾病，并学会用中医的方法预防和调理
http://product.dangdang.com/27917700.html
http://img3m0.ddimg.cn/96/16/27917700-1_b_2.jpg
44.60
45.00
天津科学技术出版社
99.9
推荐 1. 《文小叔有医说医 : 中医药文化传承心录》作者 文小叔 潜心研究中医多年，领悟中医药文化真谛和精髓，并将之与现代人的生活习惯、身体特征、疾病特点结合，总结出从情志、情感到行为习惯、经典中医方的适合大众健康的辨证方、通用方、小妙方。 推荐 2. 文小叔说 微信公众号创办仅仅两年多的时间，就收到了多粉丝的追捧，每天一篇原创经典文章，是 文小叔说 一直以来的坚持，坚持的背后是众多粉丝急切等待回复的留言，这是这些留言赋予了文小叔温暖，赋予了本书温暖。 推荐 3. 《文小叔有医说医 : 中医药文化传承心录》贯穿始终的中医文化养生精神始终如一，相信在你读完本书之后，一定能够自我定义，为自己的健康定义，寻找到适合自己也适合家人的健康生活方式。
文泉杰	
保健常识	实用	内容丰富	自我关怀	女性保健	上班养生	老年人养生	男性养生	
保健/养生	常见病预防和治疗	
