触控发声书：听，谁的音乐会？（套装全4册） 国内首款古典音乐类触控发声书，小小包麻麻、钱儿频道单日销量破万册！让0-4岁宝宝聆听巴赫、贝多芬、莫扎特、维瓦尔第的24段经典乐章！上海音乐学院教授田艺苗诚意推荐！步步联盟出品。
http://product.dangdang.com/25304160.html
http://img3m0.ddimg.cn/57/8/25304160-1_b_3.jpg
194.90
232.00
知识出版社
99.8
编辑推荐: ★谭盾、朗朗、欧阳娜娜都推荐的音乐老师，上海音乐学院作曲系副教授，儿童古典音乐普及者 田艺苗老师诚意推荐！ ★国内首款古典音乐类型的触控发声书，专为视听敏感期宝宝及正处于音乐艺术启蒙阶段的孩子们精心设计！指尖轻点圆形触控面，经典乐章旋律悦耳响起，为宝宝叩响古典音乐世界的大门！ ★ 精选4位古典音乐巨匠：维瓦尔第、巴赫、贝多芬、莫扎特作品中的24段经典乐章，截取其中*精华部分作为触控音源，并将原本只有6秒的触控音源延长至超长15秒。经典乐章与触控发声相结合，宝宝古典音乐早期教育的绝佳选择！ ★充满幽默意趣的油画艺术和古典音乐完美结合，用流畅的点与线、大胆的用色、画面的 情绪 渲染力烘托音乐的 情感表达 ，让孩子轻松感知音乐的意境！ ★ 每本书还蕴含对比、数字、颜色、乐器等小知识，让孩
步步联盟	悠悠	
外观精致	内容有趣	脑洞大开	机关巧妙	孩子喜欢	撕不坏	引进版	奇思妙想	
童书	玩具书	发声/多媒体/乐器书	
