中国陶瓷史
http://product.dangdang.com/22735979.html
http://img3m9.ddimg.cn/35/34/22735979-1_b_1.jpg
7.90
10.00
团结出版社
98.8
“陶瓷”是人类利用黏土矿物或岩石等多种天然资源，经过火烧制成功的技术成果。它与人类历史文明有着十分密切的关系，尤其是我们瓷器的发明及其工艺和技术的辉煌成就，对于人类生自学成才与文化都曾做出过很大的贡献。而一部“陶瓷史”既是民族艺术与科学漫长的发展史之缩影，也是当时社会生活及文化交流乃至政治、经济的真实反映。本书作者以为是“数典而忘祖”，“吾国人之大耻”。于是发凡起例，从事编纂。参考图籍数十种，或取诸古人典籍，或取诸公家统计。或译自外人著作，或参考私人记载，分门别类，广为汇罗。犹有不足者，则实地调查之，以求正确与充实。关于陶瓷之起源、各代瓷器之发明及种类，制瓷之名窑，釉色之变迁、装饰之进步、制瓷志名家、品瓷之著作等，吴仁敬、辛安潮所著的《中国文库・艺术类：中国陶瓷史》
吴仁敬	辛安潮	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
工业技术	化学工业	硅酸盐工业	
