医疗+保险：如何构建跨界融合生态圈 探寻医疗和保险产业链新模式，了解跨界融合的机遇和挑战
http://product.dangdang.com/25575285.html
http://img3m5.ddimg.cn/21/34/25575285-1_b_2.jpg
31.30
49.00
机械工业出版社
99.8
科技发展是 医疗 保险 相结合的重要推动力量。近年来，随着互联网、大数据、人工智能、区块链技术等新科技的不断涌现，原先困扰行业保险公司多年的客户需求发现、行业信息合作、海量单证处理等一系列问题迎刃而解。 在 医疗 保险 的推进中，不断加大科技投入，加强科技成果运用，都将有助于工作的顺利推进。 商业健康险与医疗服务的结合，催生了 医疗 保险 的全新服务理念，使得保险在遵循其一般行业规律的同时具有了更多服务的属性，同时医疗服务也从原先简单的费用报销、支付结算等财务处理方式发生改变，具有了更多金融属性。 医疗 保险 正在成为我国医疗保障体系乃至整个大健康服务产业的重要支撑。如何实现 医疗 保险 的更加紧密结合，推动 医疗 保险 更加便利，已经成为普遍关心的热点问题，本书从全新视角为读者寻找跨界融合的解
王志刚	隋斌	周泾	施洵	
性价比很高 	
经济	保险	
