原声触摸发声书：听，什么声音（套装全6册） 能按出声音的触控玩具书，专为视听敏感期宝宝打造！自媒体母婴公众号联合推荐！汇集动物、交通、乐器、大自然等36种“真实原声”，中英双语，耳育启蒙！步步联盟出品。温馨提示：此商品版本更替中，新老版本随机发
http://product.dangdang.com/25214219.html
http://img3m9.ddimg.cn/8/14/25214219-1_b_12.jpg
277.20
330.00
中国环境出版社
99.9
温馨提示：此商品版本更替中，新老版本随机发货，敬请谅解。 编辑推荐： 专为0到3岁视听敏感期宝宝特别定制，视听敏感期宝宝的专属读物《听，什么声音》，是一套能按出声音的奇妙绘本！用指尖轻点每一页上的圆形触控面，柔和美妙又有趣的自然原声就会悦耳响起，带给小宝宝们视 听的新奇阅读体验。 音源均采集于自然界和器物原始声音，力求 真实 ，让宝宝足不出户就能拥有 自然 、 真实 的耳育和声音启蒙。 真实自然 的声音多种多样：有12种动物的叫声、6种交通工具的发动机声、6种大自然的声音和12种乐器的演奏声。 一套绘本，多种玩法！每一页都是一个情境小故事，启发宝宝们的想象力；中英双语，让宝宝从小两种语言同步学习；玩听声猜物小游戏，锻炼宝宝的记忆力和声音辨识能力。 真实的声音，清新温暖的画风，鲜
YOYO出版社	步步联盟	
孩子喜欢	外观精致	机关巧妙	撕不坏	内容有趣	脑洞大开	奇思妙想	引进版	
童书	玩具书	发声/多媒体/乐器书	
