自卑与超越+乌合之众（套装共2册） 未删节完整全译本，原版直译，随书附赠思维导图！了解个体心理与群体心理的大师级作品，讲透政治、经济与管理的心理学巨著！
http://product.dangdang.com/27873731.html
http://img3m1.ddimg.cn/83/3/27873731-1_b_3.jpg
42.70
79.60
中国友谊出版公司
100.0
推荐您购买创美工厂其他精选图书： 1.青少年必备的心理学读本，家长与教师了解孩子内心世界的工具书，青少年了解自我、解疑释惑、健康成长的必读书。 2.《自卑与超越》1932年首次出版，畅销80余年的心灵成长读本，本译本是著名翻译家曹晚红呕心沥血的版本，译文简洁流畅，十分契合当下的读者受众。 3，2019全新未删节完整全译本，以法兰西学院图书馆珍藏的1902年版《乌合之众》为底本，原版法文直译，恢复原版原貌原意！ 4，随书附赠 乌合之众 思维导图，帮你快速理清全书脉络，轻松掌握精髓，解析群体心理，掌控团体意识！ 5，群体心理学创始人勒庞传世杰作，被翻译成20余种语言，总销量破3000万，入选2010年法国《世界报》评选的 改变世界的20本书 。
阿尔弗雷德・阿德勒	古斯塔夫・勒庞	曹晚红	亦言	创美工厂	
内容专业	可读性强	心理学必备	脑洞大开	心理治愈	
心理学	心理学经典著作	
