为何家会伤人（武志红代表作2018百万畅销纪念版） 知名心理学家武志红从业25年来公认口碑代表作！深深触动和改变千万人的心理疗愈经典。家是港湾，爱是退路。（全书双色印制）
http://product.dangdang.com/25351948.html
http://img3m8.ddimg.cn/28/29/25351948-1_b_3.jpg
41.70
58.00
北京联合出版有限公司
99.9
◆知名心理学家武志红从业25年来公认口碑代表作1，000，000畅销纪念版 ◆深深触动和改变千万人的心理疗愈经典，中国家庭问题第1书 ◆从家庭、孩子、父母和夫妻关系角度诠释 为何家会伤人 ，帮助很多在原生家庭受到伤害的人找到答案，帮助个人内心成长。被称为 极具思想性的家庭关系指导书 内心成长的一本好书，和谐家庭的圣经 ◆细致入微地揭示中国家庭的运行机理，解读你我的情感模式 ◆有很多解读家庭关系的书，但没有一本这样适合中国人看 ◆夫妻关系是家庭核心，父母关系是孩子心理健康的模板，爱与自由是父母能给孩子的ZUI好礼物 ◆武老师对心灵这个东西有直觉，对他人的痛苦有着敏感的同理心，对怎样走出困境有中肯的见解。 读者评价
武志红	磨铁图书	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	亲子关系	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	家教理论	
