外汇交易从入门到精通（将4万亿美元轻松收入囊中） 金融投资入门图书，外汇交易圣经，实用的投资技巧与交易策略，外汇交易进阶，索罗斯都要用的外汇交易术，外汇交易大师的工具与策略，将4万亿美元轻松收入囊中
http://product.dangdang.com/23246711.html
http://img3m1.ddimg.cn/26/18/23246711-1_b_1.jpg
36.70
49.00
人民邮电出版社
99.4
外汇市场既是藏有丰富宝藏的金银岛，却也是充满风险、复杂多变的战场。太多的投资者一头扎进其中，损失惨重。但无论如何，外汇交易可能都是你投资组合中*活跃、*有收获的部分。 《外汇交易从入门到精通》是外汇交易**入门书，能够解决外汇交易者的遇到的以下问题。 * 如何使投资组合多样化，获得股票和*之外的财源 * 如何迅速迈进这个机会多、门槛低、收益高的外汇财富殿堂 * 如何从几乎每天都有4万亿美元流通的外汇市场中分一杯羹 《外汇交易从入门到精通》分析了货币价格变动背后的推手、外汇投资工具、技术分析技巧、关键指标、经济日历解读、各国货币热点，告诉你如何简单操作，简单获利。 不管你的投资风格是保守还是进取，《外汇交易从入门到精通》中的投资策略都适用于你。
约翰.季格森	John	Jagerson	韦德・汉森	S.Wade	Hansen	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
投资理财	外汇	
