滚雪球：巴菲特投资传奇 著名财经作家、巴菲特研究专家严行方集大成著作；价值投资经典，10年长销不衰；全球金融投资巨擘、
http://product.dangdang.com/25294099.html
http://img3m9.ddimg.cn/94/11/25294099-1_b_6.jpg
47.90
58.00
南方出版社
99.9
★《滚雪球：巴菲特投资传奇》，属于 巴菲特投资系列 丛书。 巴菲特投资系列 著名财经作家、巴菲特研究专家严行方集大成著作系列，一套 5 本 价值投资经典， 10 年长销不衰 沃伦 巴菲特价值投资理念系列丛书、权威读本 将巴菲特投资思想介绍给中国读者的*早一批丛书之一 洞悉巴菲特成功秘诀的捷径就是读完这套书 ★ 全球金融投资巨擘、 股神 巴菲特62年投资生涯，价值投资者必读人物传记。 ★读巴菲特创富传奇，学价值投资精髓，远离追涨杀跌，实现持续稳定赢利。 ★ 巴菲特每分钟都在赚钱，他的财富雪球从未停止滚动，他是如何做到的？ 读巴菲特传奇一生，90%的投资者都会受益，剩下的10%则和投资无关。 ★ 人生就像滚雪球，*重要的是发现湿雪和长长的山坡。 沃伦 巴菲特
严行方	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
投资理财	投资指南	
