物业管理条例：实用问题版（升级增订2版） 老百姓都能看懂的普法书，带着问题学习法律，重点条文注解、实用问题解答、法规工具收录
http://product.dangdang.com/25329310.html
http://img3m0.ddimg.cn/61/35/25329310-1_b_1.jpg
15.80
20.00
法律出版社
99.9
《物业管理条例：实用问题版（升级增订2版）》修订主要体现在以下几个方面： 1.权威全新。此次修订根据《中华人民共和国宪法》《中华人民共和国民法总则》《中华人民共和国刑法修正案（九）》《中华人民共和国刑法修正案（十）》《*人民法院关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释（二）的补充规定》《人力资源社会保障部关于执行〈工伤保险条例〉若干问题的意见（二）》《道路交通事故处理程序规定》等一批新出台或修订的法律法规、司法解释、规章制度对原稿进行修改完善，保证引用法律的准确性、权威性。 2.编排合理。对丛书的体例进一步优化。调整部分专题内容设置，体现全面性、实用性。继续保持"主体法律、实用问题、关联法规、实用工具"四个部分，体例更清晰，也更符合读者的阅读和使用习惯。 3.重
法律出版社大众出版编委会	
实用性强	内容专业	内涵丰富	解读透彻	作者权威	内容扎实	
法律	法律法规	法律法规单行本	
