没有不可能的任务（以色列特种部队历次征战纪实，华为创始人任正非推崇的以色列精神） 华为创始人任正非推崇的以色列精神。以色列特种部队历次征战纪实，以色列现任总理内塔尼亚胡，前总理沙龙、巴拉克口述特种部队作战经历，精装典藏版。
http://product.dangdang.com/25294842.html
http://img3m2.ddimg.cn/45/14/25294842-1_b_5.jpg
48.90
68.00
中国友谊出版公司
100.0
★精装典藏版，装帧精美，高端大气！ ★进口超感滑面封面纸；内文典雅白云胶版纸，环保清香！ ★华为创始人任正非推崇的以色列精神：自强不息，团队协作。 ★一支全球*团队的执行力和团队精神，尘封数十年绝密资料首度披露。 ★以色列现任总理内塔尼亚胡，前总理沙龙、巴拉克口述特种部队作战经历。 ★正义的道德观、强烈的主动性、专业的训练课以及非传统的战略战术培养，造就了以色列国防军的优秀将士。对他们而言，没有不可能的任务。 ★对历史档案的研究充分翔实，故事情节紧张刺激，让人透不过气来。 《科克斯书评》
麦克・巴佐哈	尼西姆・米修	创美工厂	
内涵丰富	解读透彻	深度解读	内容扎实	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	世界各国军事	
