用一本手账过好一年（世间万般琐碎，找一件小事讨好自己） 《人民日报》《新京报》大力推荐的时间、生活、工作自我管理方法；马东和蔡康永共同感叹的手帐内容；从混乱到有序，手帐切身受益者、韩寒one?一个app签约作者教你如何用一本手账过好一年，成为一个自律的自己
http://product.dangdang.com/27932402.html
http://img3m2.ddimg.cn/47/29/27932402-1_b_3.jpg
35.30
45.00
四川科技出版社
100.0
1. 手账能让生活里的一切整齐妥当，让工作和生活更高效、更有趣 生活手账、工作手账、旅行手账、读书手账 它们能帮你打理日常，让生活里的一切齐整妥当。 2. 手账能让你不再那么焦虑，让效率和自律不再那么抽象 它让效率和自律变得很具体，只要你一笔一笔写在手账本里，一条一条按部就班地做下来，就能达成目标。 3. 手账能将你的全部时间有形化，维护内心的秩序，从容生活 它能不断提醒你，时间究竟去了哪里，桩桩件件记录在案，无从抵赖，帮你维护住内心的秩序，从容生活。 4. 手账能在不经意间让你收获更多技能 因为做手账，很可能会让你多看几本书，多学几样技能，这都是手账赋予我们的额外赠品。 5. 这本书不只有 满满的手账技能分享 ，更有 个人成长的心路历程 与你共勉。正如作者所说： 我不是什么手账专
姚瑶	
整体感觉不错	内容丰富	入门必备	上手简单	实用	木工控	
手工/DIY	纸艺	
