年羹尧之死（马伯庸推荐，一本书讲一件事） 雍正曾向年羹尧誓言，二人要做“千古君臣知遇榜样”，可仅仅一年多之后年羹尧便被处死。到底发生了什么，导致二人友谊的小船说翻就翻？权臣年羹尧之死，仿佛一面镜子，映照出的，是深不可测的帝王之心!
http://product.dangdang.com/25252889.html
http://img3m9.ddimg.cn/68/19/25252889-1_b_3.jpg
33.10
46.00
山西人民出版社发行部
100.0
◎雍正称之为 功臣 恩人 千古君臣知遇榜样 的年羹尧，竟在短短一年多之后迅速沦为阶下囚，终身死名裂。这一年里到底发生了哪些事，年羹尧又做错了什么？雍正帝出于哪种考虑，非得将年羹尧处死不可？ ◎君与臣无法化解的矛盾，既源于不同性格的碰撞，更因为私人情谊与公务职责的难以调和。 ◎揭秘年羹尧的姻亲关系圈和家庭生活，还原一个真实的年羹尧。 ◎年羹尧在帮胤夺皇位的过程中发挥了怎样的作用？ ◎ 雍正如何步步为营、恩威并用地策划一场 倒年 运动？ ◎ 为何说雍正具有 重度文字表演型人格 ，而年羹尧具有 独立人格 ？ ◎年羹尧被定九十二款大罪，到底有几款属实？
郑小悠	
可读性强	内容扎实	品质不错	品质高端	经典权威	
历史	史学理论	历史研究	
