爱的修行：滚床单心理学2 肖雪萍百万畅销书升级版，婚恋辅导经典之作，爱与亲密的实用指南，全面解读两性关系中的纠结与秘密，推翻情爱中的伪科学、真偏见，还原不可描述的“情事儿”，帮无数男女扭转亲密关系的危机！
http://product.dangdang.com/25089661.html
http://img3m1.ddimg.cn/91/35/25089661-1_b_2.jpg
38.30
45.00
贵州人民出版社
99.9
百万畅销书《滚床单心理学》续作，肖雪萍再度跨越两性的迷思与阻隔，全面解读两性关系中的纠结与秘密，推翻情爱中的伪科学、真偏见。 男人也想生孩子、女人其实也花心、逼婚背后的性焦虑、无性婚姻的纠结、出轨与被出轨 每个人都有爱与被爱的需要，但不同的人却使用不同的语言来表达和接收爱，两性间许多误解、隔阂和争吵都是由于不了解或忽略这些行为背后的涵义造成的。本书除了描述男人和女人在性爱上不同表现所蕴含的心理需求之外，还通过分析探究产生行为背后的原因，包括社会和个人的不同经历造成的不同的表现形式，继而为读者提供解决问题的办法和建议，帮助读者建立和谐健康平等的两性关系！ 两性心理、性学知识、性爱隐私、生理健康 献给中国各年龄层男女读者，助你我完善两性关系、保持亲密情爱，结伴走完人生旅途。
肖雪萍	
通俗易懂	实用	值得收藏	经典	两性心理	
两性关系	性	
