韩刚B2A“译点通”: 9天CATTI口译真题预测分级进阶训练宝典 覆盖CATTI口译、MTI口译、翻译硕士考试及口译从业人员高频使用内容
http://product.dangdang.com/25338112.html
http://img3m2.ddimg.cn/52/31/25338112-1_b_17.jpg
55.10
69.80
中国人民大学出版社
100.0
作者经过多年的摸索和酝酿，在仔细分析了近年口译实际考试话题和各位网友的考试反馈后，用了近三年时间进行本书的前期筹备工作，又花费半年多的时间进行组稿、翻译和校审，*终才得以将本书呈现给大家 本书有四大特色： 1. 方向明确：CATTI二、三级口译实考话题语料； 2. 内容精准：根据实考话题相关领域延伸预测； 3. 编排科学：短语、单句、多句段落依次进阶； 4. 方法合理：看记、听译、笔记训练环环相扣； 5. 二维码提供1-9天音频，附赠资料，与时俱进。 本书适用人群： 1. CATTI三级和二级口译考生； 2. MTI初试考生； 3. MTI复试考生； 4. 大学口译教师； 5. 口译培训机构教师； 6. 口译从业人员； 7. 对口译感兴趣者。
韩刚	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	翻译专业资格(水平)	
