茶与茶器 知名茶人静清和继畅销书《茶味初见》《茶席窥美》《茶路无尽》之后又一茶界力作！学茶识器必备
http://product.dangdang.com/25162780.html
http://img3m0.ddimg.cn/49/5/25162780-1_b_3.jpg
40.00
58.00
九州出版社
99.9
长期以来，国内茶界对茶与茶器的研究，是一个空白，很难找到一本严谨可靠的书籍以供参考，使得习茶的人少有懂器的，制器的人少有知茶的，似懂非懂的，却又在以讹传讹。即使是许多常识性的茶与器的问题，也在岁月既淹中，袭以成弊，是非难分。鉴于此，抽时间去写一本有理有据的关于茶与茶器的新书，成为我的一个愿望。 茶与茶器毕竟是两个专业，真要搞清楚二者的边界与相互影响，涉及上下五千年的历史，既需要 焚膏油以继晷，恒兀兀以穷年 ，又必须行万里路，读万卷书。幸好，我能吃苦，耐得住寂寞，可以依赖多年的积累与考证，绝息交游，夜以继日，探赜索隐，识契真要。历时九个多月的艰辛，终于写完了《茶与茶器》的书稿。 从上古的新石器时代，一直写到今天，重点研究和探讨了茶、饮茶方式与茶器的起源和发展历程，以及三
静清和	
装帧精美	内容丰富	小情调	手工控	面包控	品酒入门	烘焙控	咖啡控	
烹饪/美食	饮食文化	
