培养孩子注意力的36种方法 迅速提高孩子注意力的高效训练方案，让孩子从此更专注，让生活和学习更轻松！
http://product.dangdang.com/23710882.html
http://img3m2.ddimg.cn/85/24/23710882-1_b_1.jpg
23.40
29.80
江西人民出版社
99.8
斯坦威推荐阅读： 推荐 1 ：《培养孩子注意力的 36 种方法》 注意力是智力发展的关键 俄罗斯教育家乌申斯基曾精辟地指出： 注意 是我们心灵的惟一门户，意识中的一切，必然都要经过它才能进来。 因此，培养孩子注意力是提高孩子智力发育的关键。 推荐 2 ：《培养孩子注意力的 36 种方法》 36 种注意力培养方法，总有一种适合你的孩子 每个孩子的注意力素质和注意力发展环境都是不同的，培养方法也要有所区别。书中的36种方法，既有注意力综合素质的培养，又有高效的训练方法，总有一种适合你的孩子。 推荐 3 ：《培养孩子注意力的 36 种方法》 高清晰配图，让阅读更加舒适 书中每一种方法之下都配有插图，辅助文字让读者能够更好理解书中内容，生动的插图也让阅读变得更加舒适。
李波	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	亲子关系	共同成长	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	素质教育	
