电脑高级维修及故障排除实战 计算机硬件工程师精心编写，十余年宝贵经验和盘托出，深入、系统讲解电脑软硬件故障排除
http://product.dangdang.com/25268330.html
http://img3m0.ddimg.cn/65/31/25268330-1_b_3.jpg
70.30
89.00
机械工业出版社
100.0
264个知识问答，278个实战案例，186分钟视频教程，91条高手经验总结，维修专家手把手教您解决电脑高级维修及故障排除难题 本书特色 1．知行合一 本书采用 知识储备 实战 的模式进行展开，围绕电脑软硬件维修及故障排除整理必备的理论知识和典型的实战案例。知识储备部分采用问答形式进行编写，提高可读性；实战案例部分采用任务驱动模式编写，又融合了理论知识，使理论和实践融会贯通。 2. 思路清晰 授人以鱼不如授人以渔 ，笔者针对各种电脑软硬件故障总结了诊断方法和思路。这些故障诊断方法和思路凝聚了笔者多年的实战经验，读者可以在遇到问题时根据提供的诊断方法和思路 抽丝剥茧 ，找到问题所在，也可以查找实战案例，寻求解决办法。 3．实操图解 本书实战案例以电脑实操为背景，以大量实操图片配合文字讲解，系统地讲解各种电脑应用及
张军	
专业性强	实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	硬件 外部设备 维修	
