坐月子一天一页（汉竹）：不论你是顺产、剖宫产，哺乳、非哺乳妈妈，都不再为坐月子发愁！
http://product.dangdang.com/23521899.html
http://img3m9.ddimg.cn/93/0/23521899-1_b_1.jpg
41.10
49.80
江苏科学技术出版社
99.9
套装购买更超值： 《完美孕产期三部曲，怀孕 胎教 坐月子一天一页》 这是一本坐月子宜忌和月子餐食谱大全，也是一本产后恢复和新生儿护理大全。 坐月子必知宜忌128条。什么能吃，什么不能吃；什么能做，什么不能做；剖宫产妈妈、哺乳妈妈、非哺乳妈妈的特殊宜忌；新生儿喂养与护理的宜忌 条条宜忌，打开书，一看全知道。 从分娩当天到产后第42天，妈妈和宝宝的变化与护理、1天5顿月子餐 在这里你都能得到专家权威的指导。 指导新爸爸每天做什么。每天都列出新爸爸该做的事，让宝宝不再疑惑 爸爸去哪儿 了，给宝宝穿衣服、换尿布，伺候妻子坐月子 让新爸爸的坚毅、乐观和智慧陪伴整个月子期。 月子特别护理 版块。针对剖宫产妈妈、非哺乳妈妈、月子里可能产生不适的妈妈非常贴心地给出了特别的提醒和饮食指导方
王琪	
实用	新手妈咪必读	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	产后管理	
