巴坦加里的瑜伽经 （新版） 瑜伽术超越形体的深层次修炼 让全球亿万人受益的心灵巨著 备受尊崇的精神导师沙吉难陀大师亲身讲述
http://product.dangdang.com/26184462.html
http://img3m2.ddimg.cn/51/6/26184462-1_b_3.jpg
34.50
48.00
商务印书馆国际有限公司
99.9
瑜伽术 形体的深层次修炼 让全球亿万人受益的心灵巨著 备受尊崇的精神导师沙吉难陀大师亲身讲述 许多人以为瑜伽就是做做体位法，练习一些高难度动作，把身体搓揉成 麻花 ，或是将两脚盘在头顶，好像表演特技一般；又有人以为练瑜伽就是为了减肥、瘦身和美容，只有女性才能练习；还有人认为瑜伽是一种宗教活动，其实这些认识都太狭隘了，大家通常练习的瑜伽仅仅是狭义的瑜伽。 瑜伽学问浩瀚无边，它教诲你如何思考、开启智慧、启发能量、培养心性、训练意识，也指导你如何生活、如何放松、如何调理身体。它全面而富含哲理，不受时间与空间限制，可以开阔视野和感官，由外在感觉向内回收，让你集中心智，沉思冥想，达到新的境界。 《巴坦加里的瑜伽经》是印度珍贵、完整的一部哲学经典，将数千年间印度哲人的智慧集
沙吉难陀	陈景圆	
可读性强	内容扎实	大开眼界	哲学经典	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	宗教	佛教	
