精准表达：让你的方案在最短的时间内打动人心 畅销日本十余年的经典好书，教你一秒钟准确传达想法的技巧，本书以此为切入点，分析逻辑思考、验证假说、设计会议、制作商务文本四大能力。就能确保从方案构思到方案解说每一个环节都万无一失，提交的方案都完美结尾
http://product.dangdang.com/25301078.html
http://img3m8.ddimg.cn/44/34/25301078-1_b_3.jpg
28.50
38.00
江西人民出版社
100.0
◎畅销日本十余年的经典好书，外企、咨询公司、管理公司的企业培训指定书籍。 资深咨询师分享多年实战经验，让你一次受用一生的思考与表达技术。 ◎2个条件，4种能力，新手也能立刻打造完美方案 提交方案*主要的目的就是说服对方，让对方采取行动。一份优秀的方案一定会具备两个条件：合理思考和妥当表达。本书以此为切入点，归纳总结了 4种能力 逻辑思考能力、验证假说能力、设计会议能力、制作商务文本能力。只要掌握这4种能力，就能确保从方案构思到方案解说的每一个环节都万无一失，提交的每一份方案都能发挥绝大的影响力。
高田贵久	宋晓煜	后浪	
实用	文笔流畅	干货满满	人在职场	受益匪浅	感染力强	内容丰富	振奋人心	
成功/励志	人在职场	行业技巧	
