军事百科典藏书系--单兵装备大百科（第二版） 翔实的数据，千余幅精美图片，兼具深度和广度的单兵武器装备世界大观，比一版内容更新更全、图片更多更精美
http://product.dangdang.com/25119541.html
http://img3m1.ddimg.cn/73/19/25119541-1_b_3.jpg
60.50
69.80
化学工业出版社
100.0
本书一版于2015年推出，其中对第二次世界大战以来世界各国单兵所使用的各种武器进行了详细地介绍，包括枪械、爆破武器、冷兵器以及其他单兵装备。由于内容全面、图文并茂、印刷精美，该书在市场上产生了一定的积极影响。不过，由于军事知识更新较快，在近两年里出现了不少新式武器，而一些现役的武器也在不断发生变化。针对这种情况，我们决定在一版的基础上，虚心接受读者提出的意见与建议，推出内容更新更全、图片更多更精美的第二版。与一版相比，第二版不仅删除了部分过于老旧的单兵武器，还新增了不少新近研制的武器，更加便于读者了解新式单兵武器。除此之外，我们还对一版的图片进行了完善，替换了一些质量不佳的图片，进一步增强了图书的观赏性和收藏性。本次共出版单兵装备大百科（第二版）、空军武器大百科（第二版）、海军武
军情视点	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	兵器	
