让你在公司显得很能干的52种方法 罗辑思维&得到app创始人罗振宇力荐！
http://product.dangdang.com/27864958.html
http://img3m8.ddimg.cn/22/36/27864958-1_b_6.jpg
31.50
42.00
中信出版社
99.8
1.罗辑思维#得到APP创始人罗振宇推荐：如果你觉得自己是一个冒牌货，那么放心，你身边每一个人都是冒牌货，你和他们的差距，不在本质上，就在于细节上。 2.工作做得非常细致未必是好事？和同事吃饭不知道该聊些话题？明明做了很多事，汇报工作总是词不达意？工作是讲究方法的，方法不对，只能处处踩雷，这本书教你避开职场雷区，更懂领导的心！ 3.本书由《时尚先生》资深编辑罗斯 麦卡蒙先生撰写，讲述了他从一个简历平平、没有资源、没有人脉的普通杂志社职员成功转型为《时尚先生》资深编辑的亲身经历，他以生动而富于幽默感的文字再现鲜活职场，阅读中你能快速融入到他的故事中去，在一个个真实的职场情景中汲取经验，找到自己的定位，掌握实用的工作方法。 4.罗斯 麦卡蒙先生在《时尚先生》工作十年来见过各界形形色色的人，这本
罗斯・麦卡蒙	
人在职场	受益匪浅	振奋人心	实用	感染力强	内容丰富	干货满满	文笔流畅	
成功/励志	人在职场	工作素养/员工激励	
