抗癌自愈食疗套装（共2册，癌症后这样吃，我多活了14年+癌细胞害怕我们这样吃） 近四成癌症是吃出来的，但超过四成癌症可以通过饮食预防，五成以上癌症患者因不注意饮食而导致癌症恶化，近七成人每天都在食用诱发癌症的食物，只有注意饮食，早发现早治疗，才能达到就成的癌症治愈率！
http://product.dangdang.com/25283954.html
http://img3m4.ddimg.cn/47/4/25283954-1_b_3.jpg
89.00
95.90
江西科学技术出版社
100.0
你的生活、饮食方式健康吗？ 为什么癌症找上你，而不是别人？ 患癌后除了手术和化疗，我们还可以做什么？ 饮食与癌症，现在知道还不晚！ ★ 本套书适合各类人群： 1.任何早、中、晚期癌症患者 2.健康但有家族癌症病史的人群 3.饮食习惯不好，生活不规律的人群 4.对自己负责，想要远离癌症的人群 ★ 《癌细胞害怕我们这样吃》 日本名医济阳高穗，经过40年临床研究和14年追踪调查后，自创防治癌症的济阳式食疗法。济阳式食疗法能大大降低健康人群的患癌风险，即使是对于末期、转移、复发的癌症，有效率仍高达64.5%，震惊医界。 ★ 《癌症后这样吃，我多活了14年》日本 奇迹主厨 神尾哲男，在2003年被诊断患有晚期癌症，被医生宣判 死刑 。神尾哲男亲身实践，通过自己的方式和癌症斗争，
神尾哲男	济阳高穗	紫图	
老年人养生	自我关怀	保健常识	实用	内容丰富	男性养生	上班养生	女性保健	
保健/养生	药膳食疗	
