思考中药（方药之道） 按木、火、土、金、水五大类来讲解方药，生动有趣
http://product.dangdang.com/24182436.html
http://img3m6.ddimg.cn/3/13/24182436-1_b_5.jpg
52.10
66.00
学苑出版社
99.9
本书对中药的讲解很通俗，灵活运用比类取象的方法，引人深思。 《思考中药:纯中医思维下的方药入门课》体现了这种操练。首先，在方药的分类上，我们以五行为依据。五行是中国传统思维方式的基本模型。儒家典籍《尚书 洪范》将五行列为 洪范九畴 之首，并概括了它们的基本特征： 水日润下，火日炎上，木曰曲直，金日从革，土爰稼穑。 还提示了其类比联想的思维模式： 润下作成，炎上作苦，曲直作酸，从革作辛，稼穑作甘。 《五行大义》云： 夫万物自有体质，圣人象类而制其名， 五行为万物之先，形用资于造化，岂不先立其名，然后明其体用？ 人们把万事万物按木、火、土、金、水分成五大类，去归纳它们的性质，认识它们的关系，甚至通过取象比类，纵情联想，大胆猜测，再在反复的实践中小心翼翼地验证，精益求精地取舍。自古以来，人们对中
唐文吉	唐文奇	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	药学	中药	
