Premiere Pro CC从入门到精通PR教程 （全彩印 高清视频版） 10万册畅销书作者全新力作！AE影视后期制作专业搭档，手机扫码看135集微视频讲解+110个中小实例案例，Premiere Pro视频教程，视频编辑/视频剪辑，资源丰富，赠AE基础视频+PS基础视频。
http://product.dangdang.com/27868009.html
http://img3m9.ddimg.cn/4/16/27868009-1_b_2.jpg
101.10
128.00
水利水电出版社
99.8
本书是广受欢迎的 唯美 系列图书中的一本（丛书已累计销售25万册），全彩印刷，版面精美，内容全面、实例丰富，好学实用。 本书详细介绍了非线编软件Premiere Pro CC的使用方法和操作技巧，具体内容包括Premiere入门、Premiere常用操作、视频剪辑、视频效果、视频过渡、视频调色、关键帧动画、视频抠像、文字制作、音频效果制作和作品输出。*后通过12个综合案例，介绍Premiere在广告动画、视频特效和电子相册中的具体应用。 本书特点： 1. 本书配备了大量的同步教学视频，涵盖全书几乎所有实例和重要知识点，可手机扫码看视频，如同老师在身边手把手教您，让学习更轻松、更高效！ 2. 本书涵盖Premiere Pro CC 2018几乎所有工具、命令常用的相关功能，是市场上内容较全面的图书之一。同时采用 知识点 理论实践 实例练习 综合实例 技巧提示 的模式编写，符合轻
唯美世界	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	图形图像 多媒体	Premiere	
