神经介入诊断与治疗 美国引进翻译版，著者是世界神经介入学术领袖，配图1400幅的介入图谱，北京天坛医院名家翻译
http://product.dangdang.com/25282199.html
http://img3m9.ddimg.cn/74/25/25282199-1_b_3.jpg
262.20
298.00
安徽科学技术出版社
100.0
本书为临床医师提供了详细而全面的神经介入治疗领域的背景资料，以及在临床工作所需要的解剖、技术、疾病、流程及治疗策略等知识。在每一章节中，都使用简明的图谱进行科学系统的阐述，内容涵盖了神经介入治疗的相关解剖知识、影像学特点、神经介入技术及操作流程。书中配图480组（约1400幅）。相对于*版，第二版阐述了更多使用神经介入手段来诊断脑血管疾病的知识，并更注重于对疾病治疗策略的讨论。第二版新增了九个章节，对神经介入治疗领域的新兴观点进行了深入的探讨，包括：脑血管变异，脑血管畸形，妊娠期脑血管疾病的血管内治疗，神经重症的血管内治疗，神经介入手术的麻醉管理，脑血管炎的诊断、治疗以及硬脑膜静脉窦血栓，小儿脑血管疾病，罕见的、遗传性脑血管疾病的治疗等。
Robert	Hurst	
对工作帮助大	实用性强	专业性强	紧跟技术发展	
医学	外科学	神经外科	
