西尔斯过敏全书（崔玉涛作序推荐，一本书囊括所有过敏类型的百科全书） 百万父母信赖的西尔斯医生全新力作，知名儿科专家崔玉涛审定、作序推荐，适合家庭的过敏小百科，湿疹、鼻炎、哮喘、牛奶过敏、粉尘过敏……西尔斯博士教你如何预防，从容应对，让大人和孩子回归健康！
http://product.dangdang.com/27873004.html
http://img3m4.ddimg.cn/49/16/27873004-1_b_2.jpg
64.60
68.00
南海出版公司
100.0
★鼻炎、湿疹、哮喘、牛奶过敏、花粉过敏 你或孩子有没有这些困扰？ ★百万父母信赖的西尔斯医生全新力作 ★知名儿科专家崔玉涛审定、作序推荐 ★一本书囊括所有过敏类型： 食物过敏：牛奶、小麦、花生、鸡蛋、坚果 吸入物过敏：花粉、霉菌、尘螨、动物皮屑 常见过敏表现：湿疹、鼻炎、哮喘、全身性过敏 ★详细解读每一类过敏的症状、成因、检查、诊断和应对措施 ★为你解答方方面面的过敏问题： 过敏原检测有没有用？ 哮喘药会不会影响孩子的发育？ 我的孩子对小麦过敏，还能吃什么？ ★你的家庭过敏小百科，帮助你和孩子远离过敏，回归健康！ 非常欣喜看到美国西尔斯医生的这本书，从人类奇妙的免疫世界谈起，涉及了过敏的方方面面，包括定义、症状、检查、诊断；还详细介绍了不同食物、接触物、吸入物过敏的
罗伯特	西尔斯	威廉	西尔斯	新经典	
家长必读	实用	宝妈必备	内容丰富	
育儿/早教	婴幼儿护理健康	
