簪中录纪念画册：长阳手绘版 知名画手长阳历时3年，重现《簪中录》经典人物和场景。收录侧侧轻寒超新番外三篇。超大开本，超长拉页，超好看！
http://product.dangdang.com/27915858.html
http://img3m8.ddimg.cn/36/24/27915858-1_b_9.jpg
72.60
88.00
江苏凤凰文艺出版社
100.0
一场灭门悬案，拉开一场大唐爱恨离别的序幕 一个是名闻天下的女探,却一夜之间从破案才女变为毒杀全家的凶手，成为海捕文书上各地捉拿的通缉犯。 一个贵为皇子，却身遭 鳏残孤独废疾 的诅咒，难以脱身。 他们在信仰和追求中相互扶持， 不惧死亡，无视破灭， 在彼此仅有的空间里奋不顾身地前行。 ◎ 《魔道祖师》画手长阳，谱写大唐人物风流气质！首次收录侧侧轻寒10000字番外，共三篇！ ◎ 《簪中录》五年畅销， 被翻译成多种文字。 在美国、韩国、泰国、越南、中国台湾等国家与地区出版，引起热烈反响，荣登金石堂等多地畅销榜单。《簪中录》英文版由亚马逊引进美国，并作为重点书目推选至全球*在线阅读平台Goodreads。 ◎ 《簪中录》被国外媒体誉为 中国古代女版福尔摩斯传奇 。
侧侧轻寒	长阳	凤凰联动	
画工精美	值得收藏	被治愈	解压神器	暖萌	热血	同人	好搞笑	
动漫/幽默	画集	
