名车 以简短精练的文字，为读者理清汽车的发展脉络，适合入门汽车收藏
http://product.dangdang.com/27874581.html
http://img3m1.ddimg.cn/42/2/27874581-1_b_2.jpg
49.40
59.80
上海文化出版社
100.0
流动的音符 行走的艺术 汽车是人类近一百多年来*伟大的发明之一，它实现人类在更为辽阔的区域自由行动的梦想，它为现代工业化高速发展装上了一日千里的轮子，它改变了人们的生存方式和价值观念。 每一个经典汽车品牌，背后都是创始人艰苦奋斗的历史，凝聚了几代人奋斗的心血。如今汽车品牌早已成为一种时代的象征，其象征意义已经超越了产品本身，演变为被社会认可的一个符号、一种精神，或一种情怀。历经数十年、上百年的洗礼，其品牌生命依然鲜活，光辉依然闪亮。 《名车》详细介绍100种名车的的性能、设计风格、制造工艺、品牌发展历史 《名车》以简短精练的文字，为读者理清汽车的发展脉络，适合入门汽车收藏。 《名车》包含百余幅精美图片，极具鉴赏价值和收藏价值。
法国	法布里斯・科南	周瑛	
趣味十足	
休闲/爱好	车载户外	
