你好！法语（1）（练习册）――畅销全球的法盟教材Le Nouveau Taxi!专为中国学习者改编!
http://product.dangdang.com/22881850.html
http://img3m0.ddimg.cn/79/14/22881850-1_b_1.jpg
14.20
18.00
外语教学与研究出版社
99.7
《你好！法语》是从法国原版引进的《Le Nouveau Taxi》并进行改编的针对法语初学者的教材。《你好！法语》编写严谨，以 欧洲语言共同参考框架 的学习规范为指导，一至三册分别对应A1、A2、B1三个级别。 《你好！法语》理念新颖，吸收 面向行动教学法 的精髓，即学即用，学习者担纲主演，以完成交际任务的方式寓学于乐。 《你好！法语》教程立体化，学生用书以地道的语料为基础，配合适合中国学习者接受习惯的语法讲解；练习册紧密贴合学生用书，加重 读、写 技能的训练和培养；教师用书 复习 深入 提高 ，教师和学生可各取所需； DVD-ROM高互动性，实时跟踪个人学习进度。 《你好！法语》集结了优秀的编写团队，原版作者为首套多媒体法语教程《Reflets走遍法国》主创人员之一，改编者为北京语言大学法语教学专家和经验丰富的一线教
王海燕	冀可平	
内容全面	新题型	
外语	法语	法语教程	
