家的细节 : 打造精致简约的轻居生活 未读・生活家。零门槛、高品位、巧手换新家。风靡instagram的简约轻奢设计女王，高颜值实用系家居布置灵感集。从家的细节入手，在短时间内，用低投入实现高品质的精致生活。
http://product.dangdang.com/26516410.html
http://img3m0.ddimg.cn/52/27/26516410-1_b_3.jpg
54.00
75.00
北京联合出版有限公司
100.0
零门槛、高品位、巧手换新家！ Ins网红设计师的家居布置灵感集： 作者是风靡全球的简约轻奢设计女王，国际一线品牌御用的明星级空间设计师。她精于从细节入手，用少量单品搭配出高级有腔调的室内风格。本书汇集丰富且实用的布置灵感，配以100 幅高清实图，让零门槛的读者迅速上手设计出精致简约的理想之家。 方便易行，低预算也能拥有高品位的家： 只需极少的预算甚至零成本，简单改变家饰的摆设或物品的搭配，如旧物利用、新旧混搭，就能让家焕然一新，满足追求生活质感却财务紧张的居家人群，轻松实现随时随手悄然换新家。 110余条精妙的家装tips，详解七大生活空间： 从室内色调搭配、空间布局、家饰的选择，到抱枕的数量、艺术品的摆放，晚宴餐具的选择等，以及设计师甄选的99 个优质品牌的清单，通过简单的细节设计
柯尔斯滕・格罗夫	王敏	未读	
图片精美	内容丰富	通俗易懂	实用	强烈推荐	收纳整理	装修入门	花园庭院	
家庭/家居	家装策略秘籍	
