我与世界只差一个你 一个App人气冠军张皓宸全新个人故事集，温馨治愈的情感故事，让你在面对爱时无惧，怀疑爱时坚定。随书附赠张皓宸私密手写寄语明信片。 果麦出品
http://product.dangdang.com/23668351.html
http://img3m1.ddimg.cn/25/6/23668351-1_b_4.jpg
33.50
36.00
天津人民出版社
99.7
1、「一个」app人气冠军，90后实力写作者，继年度畅销书《你是**的自己》后，张皓宸全新力作，带来温暖人心的个人故事集。12个温馨治愈的情感故事，给年轻人爱的正能量和信心。电影版权火热接洽中，不久的将来你将会在大屏幕上再次与这些故事相逢。 2、张皓宸的文字，在微博、豆瓣、人人等文艺平台广受欢迎，百万微博粉丝，他的文字被阅读过100，000，000次，在微博被累计转发1，000，000次，在「一个」app上被分享收藏超过2，000，000次，他的作品被人民日报、人民网微博多次转载，成为90后作家中的励志榜样，给无数年轻人带去力量。 3、韩寒监制并微博推荐，「一个」工作室开年力作，重磅主打 。 4、这本书可以送给自己，亦可作为礼物，送给你在乎的人，有了ta，世界才完整。随书附赠张皓宸私密手写寄语明信片。 5、内文插画元素由张皓宸亲
张皓宸	果麦文化	
经典必读	牵动人心	情感丰富	感人至深	爱恨纠葛	引人入胜	不落俗套	
青春文学	爱情/情感	
