新东方 考研英语高分写作字帖：手写印刷体 经典《考研英语高分写作》配套字帖，临摹好字，背诵素材，内外兼修，轻取高分！
http://product.dangdang.com/26916500.html
http://img3m0.ddimg.cn/83/36/26916500-1_b_2.jpg
13.50
18.00
浙江教育出版社
99.9
写作题型的分值在考研英语中所占的比例很高，而由于阅卷的工作量很大，评分往往需要在短短几分钟内完成，根据大纲中 写作评分原则与方法 的规定： 如书写较差，以致影响读者理解，将分数降低一个档次。 大小作文加在一起，降低一档就意味着同样的内容分数要少得5~6分，可见整洁悦目的卷面书写对于考生取得写作高分何等重要。 在许多情况下，考生的卷面涂改较多是因为在落笔之时对要写的整个句子还没有十足的把握，针对这一问题，《考研英语高分写作》及其姊妹篇《考研英语高分写作素材大全》都给出了很好的解决方案，考生通过背诵书中的优质范文，不难厚积薄发，写出佳句，但正所谓 人配衣装马配鞍 ，考生书写的字迹越是清晰整洁，阅卷老师就越容易发现内容中的亮点，从而为这份考卷打出高分。 考虑到书写水平对于考研英
王江涛	夏梅风	
正版	资料全面	精练实用	专业	物超所值	性价比高	讲解细致	
考试	考研	考研英语	
