爱丽丝漫游奇境记英文版原版原著 童话故事儿童文学小说 新课标课外英语读物振宇书虫
http://product.dangdang.com/25223266.html
http://img3m6.ddimg.cn/46/33/25223266-1_b_4.jpg
22.40
32.80
海豚出版社
99.9
《爱丽丝漫游奇境》讲述了一个名叫爱丽丝的小女孩，在梦中追逐一只怀里揣着一块怀表、会说话的白兔而掉进了兔子洞，从此开始了一段漫长而又惊险的旅行。旅行并不是充满了欢笑和乐趣，它有刺激、有惊险、有奇遇，有许多会讲话的生物以及像人一般活动的纸牌。爱丽丝在寻找回家的路的过程中，结识了会隐身的柴郡猫、爱睡觉的睡鼠、总是哭泣的素甲鱼、脾气暴躁的红心王后 她喝一口水就会缩小成老鼠大小的人，吃一块蛋糕又能迅速长成一位巨人。在这个神奇而古怪的地下世界里。所有的人都疯疯癫癫、脾气古怪，发生的事情都出乎意料，十分离奇。只有爱丽丝是仅有头脑清醒的人。但她也成为了这个魔幻世界里被众人排斥的一个人。在故事的结尾，爱丽丝成为了新的被砍头的对象，在这危险的时刻，爱丽丝被惊醒了。她这时才
路易斯・卡罗尔	
内容全面	新题型	
外语	英语读物	英文版	
