被讨厌的勇气：“自我启发之父”阿德勒的哲学课(两种版本随机发放) “自我启发之父”阿德勒的哲学课,蔡康永、张德芬 陈文茜、曾宝仪、勇气推荐！日本亚马逊2014年度销售冠军，连续300天雄踞销售榜首！
http://product.dangdang.com/25081547.html
http://img3m7.ddimg.cn/95/24/25081547-1_b_6.jpg
44.60
45.00
机械工业出版社
100.0
「被讨厌的勇气」并不是要去吸引被讨厌的负向能量，而是，如果这是我生命想绽放出美的光彩，那么，即使有被讨厌的可能，我都要用自己的双手双脚往那里走去。」 「因为拥有了被讨厌的勇气，于是有了真正幸福的可能。」 你是否常常对繁琐的生活感到乏味？ 你是否时时为复杂的人际关系感到疲惫？ 你是否认为人生的意义越来越模糊难见？ 我们如何能够在繁杂的日常琐碎和复杂的人际关系中用自己的双手去获得真正的幸福？ 这一切的答案尽在这本《被讨厌的勇气》中！ ★日本亚马逊2014年度销售冠军，连续300天雄踞销售榜首！ ★蔡康永、张德芬 陈文茜、曾宝仪、勇气推荐！ ★张沛超、胡慎之、动机在杭州 作序推荐！ ★阿德勒思想拥有改变人一生的力量。剩下的就只有能否鼓起迈出一步的 勇气
岸一郎	古史健	
受益匪浅	振奋人心	实用	文笔流畅	感染力强	内容丰富	干货满满	仪式感	
成功/励志	成功/激励	成功法则	
