Kubernetes in Action中文版 k8s实战之巅 用下一代Linux实现Docker容器集群编排|分布式可伸缩应用 全真案例|从零起步|保罗万象|高级技术
http://product.dangdang.com/26439199.html
http://img3m9.ddimg.cn/61/35/26439199-1_b_1.jpg
112.50
148.00
电子工业出版社
99.9
适读人群 ：本书适合系统架构师、开发和测试人员、运维人员阅读，对企业 IT 主管、系统管理员、平台管理员、SRE 人员等同样具有参考价值，当然也可作为高等院校云计算及容器技术方向的专业教材。 Kubernetes容器编排系统安全地管理分布式应用的结构和流程，以极高的效率组织容器和服务。Kubernetes充当集群的操作系统，消除了在设计中考虑底层网络和服务器基础设施的需要。本书教你使用Kubernetes部署基于容器的分布式应用。在构建Kubernetes集群前，将从Docker和Kubernetes的概观开始学习。你将逐步扩展初始应用程序、添加特性并加深对Kubernetes架构和操作的了解。当你浏览这本全面的指南时，还将探索高级的主题，如监控、调优和扩容。本书包括： ◎Kubernetes内部原理 ◎跨集群部署容器 ◎保障集群的安全 ◎不停机更新应用
Marko	Luksa	马尔科・卢克沙	
紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	实用性强	
计算机/网络	行业软件及应用	
