情报分析：结构化分析方法 情报与反情报丛书009：情报分析三大黄金标杆教程之一；全球*情报分析方法集萃，西方情报研究高效工具大全，美国国家安全决策思维复盘宝典
http://product.dangdang.com/25306818.html
http://img3m8.ddimg.cn/42/2/25306818-1_b_3.jpg
73.50
98.00
金城出版社
99.8
《情报分析：结构化分析方法》特色一：情报与反情报丛书009；情报分析黄金标杆教科书；美国情报分析创新方法集萃，西方情报思维高效工具大全；情报分析实践培训宝典，国家安全决策思维指南。《情报分析：结构化分析方法》特色二：本书可谓经典作品《情报分析心理学》续篇，堪称情报分析的方法工具箱与思维模型库，与《情报分析：以目标为中心的方法》《战略情报的批判性思维》并称 情报分析的三大黄金标杆教科书 。《情报分析：结构化分析方法》特色三：该书定义了结构化分析方法的适用范围，提供了使用和检验指南，阐明了评估和验证程序，为持续改进美国情报界和越来越多的外国情报机构的分析活动奠定了基础，并对学术界和商界产生了重大影响。《情报分析：结构化分析方法》特色四：本书适合情报界、执法界、学术界、商界、医学界
小理查兹・J	霍耶尔	Richards	Heuer	伦道夫・弗森	Randolph	
内涵丰富	深度解读	内容扎实	解读透彻	党员必备	
政治/军事	军事	军事技术	
