瓦尔登湖（英文版）现象级畅销书英文原著，清华校长送给新生的礼物，豆瓣9.1评分 著名诗人海子随身携带的书，“塑造读者人生的25本书”之一；深深影响圣雄甘地、海明威、马克・吐温、萧伯纳的英文原著
http://product.dangdang.com/25190556.html
http://img3m6.ddimg.cn/6/31/25190556-1_b_2.jpg
23.80
29.80
民主与建设出版社
100.0
英国著名小说家乔治 艾略特说： 《瓦尔登湖》是一本寂寞的书，一本孤独的书，一本智慧的书。它适合在寂寞和恬静时阅读，静静地读，读得静静。我想，从这个意义上来说，《瓦尔登湖》是属于心灵的。 ◎ 深深影响圣雄甘地、海明威、马克 吐温、萧伯纳、托尔斯泰的一本书，海子去世之前随身携带的名作。 ◎ 为生活，做减法；给思想，做加法。当木屋、湖水、飞鸟环绕左右，人类该如何与大自然相处。 ◎ 它不是鸡汤式的麻醉剂，读瓦尔登湖，就好似将一粒哲学与智慧的种子根植于心，生长得越久就越美，它能令你迅速找到人生方向，且受益终身。 ◎ 未删节版英文原著，原汁原味的名著阅读。 在喧嚣的时光中，读《瓦尔登湖》，还内心一份平静。
亨利・戴维・梭罗	
内容全面	新题型	
外语	英语读物	英文版	
