战争事典053：秦国将相铁三角 指文图书出品：将相铁三角组合主导的伊阙之战、秦楚五年战争，开启秦并天下的进程。
http://product.dangdang.com/27902496.html
http://img3m6.ddimg.cn/39/19/27902496-1_b_2.jpg
49.90
99.80
台海出版社
99.4
相邦魏冉、国尉司马错、武安君白起是秦昭王倚重的一相二将。秦昭王的赫赫武功，大多出自这三人。在伊阙，初出茅庐的白起打出了斩首超过 20 万的歼灭战，打破了战国列强均势的局面，让秦国在河外站稳脚跟。而后来长达五年的秦楚双雄对决，堪称决定秦楚两国数十年未来形势的命运之战。战后，秦国的南方疆域从长江上游跨入长江中游，控制了云梦泽以西和以北的土地。秦楚五年战争既是将相三人的佳作，也为秦国铁三角时代画上了一个休止符。 亚历山大在巴比伦猝然离世，没有明确指定继承者， 因此 围绕他的 遗产 ，各方势力展开了激烈的争斗。拉米亚战争后，先后爆发了四次继业者战争，伴随着北方凯尔特人的入侵，战乱绵延了近半个世纪，*终确立了三大继业者王国的格局和区域秩序。在这之后又有塞琉古与托勒密之间长达一个多世纪的六
指文烽火工作室	
内涵丰富	内容扎实	解读透彻	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	世界各国军事	
