汪曾祺散文集：人间世相 （2018年全新编校注释图文典藏版！跨越传统和当代两个世系的作家，一支笔勾勒出记忆中的中国，一支笔击中新时期的人心！沈从文、金庸、贾平凹、苏童、曹文轩等推荐！）
http://product.dangdang.com/25229344.html
http://img3m4.ddimg.cn/85/6/25229344-1_b_2.jpg
32.30
38.00
时代文艺出版社
99.9
1. 佛系作家汪曾祺被称为 中国*后一个士大夫 ，是传统时代*后的光芒。他是天才，却60岁才成名；他是大师，却总被冠以沈从文的学生；他的散文如家常话，平和亲切，却被贴上士大夫的标签；他喜欢拥抱世俗，却又被誉为 20世纪*后一个纯粹的文人 ！ 2. 从上世纪80年代开始，汪曾祺 重写历史 ，对亲身经历的却不被记载于教科书的历史，用一种幽默诙谐的方式重新打开。散文集《人间世相》*完整收录了他回望历史的篇章，犹如打开近现代史，涌出被宏大历史忽略的中国人的 心里话 。 3. 编排创新： 与同类版本相比较，我们的特色在于编排上的与众不同。按同类主题归类，本书分为四辑 家庭 师友 他乡 戏台 ，完整系统呈现他一生的传奇经历。从《我的世界》到《我是一个中国人》，汪曾祺达到一种豁达的状态，看过了世界，回归自己，也就是自然的人
汪曾祺	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文集	
