福音馆图鉴系列 4：游戏图鉴 畅销日本30年 销量超过百万套 4000幅插图详解800种日常游戏 9―99岁都能用的游戏全书
http://product.dangdang.com/27865747.html
http://img3m7.ddimg.cn/19/11/27865747-1_b_3.jpg
52.50
70.00
四川人民出版社
99.7
这是一本成人 和孩子都 会 喜爱 的游戏全书。书中既有经久不衰、代代相传的经典游戏，也囊括了近年来的一些流行游戏；既有可以亲近自然、了解自然的户外游戏，也有需要坐下来精心雕琢的室内游戏。 捉迷藏 、踩影子、纸飞机、七巧板 翻开这本书，暂时远离电子设备的嘈杂扰攘，让自己 找回渐行渐远的 童年 游戏时光，让孩子 体味 传统游戏的简单快乐。 用 4000多幅原创手绘图详解800余种游戏，配合简单易懂的游戏说明，让读者轻松理解游戏玩法。不需要精致昂贵的游戏设备，不需要苛刻的场地条件，在《游戏 图鉴 》 中， 无论是 大朋友还是小朋友，都能 轻松享受一段纯粹的游戏时间。
奥成达	绘者	永田晴美	李志丹	
游戏指南	趣味十足	创意培养	实用：内容丰富	开发智力	思维养成	
休闲/爱好	游戏	其他游戏	
