新托业词汇本领书（2018年托业新题型！托业词汇畅销书全新修订重磅回归！） 来看看那些出现在考试中的词汇吧！用高频词汇来奠定实力并获得高分！
http://product.dangdang.com/25290901.html
http://img3m1.ddimg.cn/64/32/25290901-1_b_3.jpg
37.80
49.00
机械工业出版社
99.6
现在我们只用学习必考内容！ 1.词汇畅销书全新版 16年前，本书第1版面市，托业考生几乎人手一册！今天，根据*题型及时修订，补充扩展词汇后重磅回归。 2.新托业30天计划 打破由独立单元堆砌而成的冗长结构，采取按题材类别划分词汇的新方式，30天完成系统化、特色化的学习。 3.高效学习高频词汇 与其浪费时间背诵不一定在考试中出现的低频词汇，不如高效地学习经常出现的高频词汇，游刃有余地应对托业考试。 4.用对方法事半功倍 对根据真题精选的常考词汇，提供英文解释、基础短语和丰富例句，并附有填词游戏，可在愉悦的心情中玩转托业词汇。 5.用听的方式巩固记忆 学习英语时将全身所有感官总动员的话，效果*好。你可活用一切零碎时间，每天只听10分钟，也会自然而然地记住单词。
Dennis	Jensen	
新题型	内容全面	
外语	英语考试	托业TOEIC	
