煲好汤 24节气广东靓汤轻松学 320款广东靓汤制作方法全图解，看节气学煲汤，更全面的靓汤汤谱，养生滋补调养体质，数十万粉丝亲自验证
http://product.dangdang.com/25216973.html
http://img3m3.ddimg.cn/89/30/25216973-1_b_3.jpg
58.90
68.00
化学工业出版社
99.9
广东靓汤风味独特，口感滋润绵软，具有较好的滋补保养效果，深受美食家和普通老百姓的青睐，但是它至今没有在全国范围内广泛普及。究其原因，主要是由于其汤料取材很多都是南方地区才特有的。这令许多想煲靓汤但苦于材料难觅的其他地区的人望而生却。有很多读者反映，市面上的靓汤汤谱大多实用性很低，里面的很多食材闻所未闻，也很难买到。另外，由于地域、气候的差异，南北方人的体质也有所不同，有些特殊食材并不太适合北方人的体质特点。 煲汤，关键的就是要根据气候不同、个人体质差异选对食材，选对食材煲好汤，才能达到滋补保健的功效。比如春季，人们在春季饮食应以护肝为主，口味宜清淡，不要太油腻，忌燥热。 春季靓汤 篇中的汤品便遵循了这个原则，多用时令蔬菜、辛甘发散之品来配伍。这本汤谱以四季为序，二十四节气
佘自强	
装帧精美	内容丰富	小情调	手工控	烘焙控	面包控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	家常菜谱	汤粥	
