穿搭有术:3分钟定位你的风格 3分钟定位你的风格!10年探索、学习实践经验.从身材到脸型,从穿搭到发型妆容,3分钟让你定位自己的风格,带你掌握变美的“底层逻辑”
http://product.dangdang.com/26486550.html
http://img3m0.ddimg.cn/90/26/26486550-1_b_4.jpg
55.50
59.80
北京联合出版有限公司
99.9
研究过上万副面孔，设计过数千套穿搭 10年探索、学习实践经验 从身材到脸型，从穿搭到发型妆容，3分钟让你定位自己的风格，带你掌握变美的 底层逻辑 重新定义你的美 J小姐：她是理论派，独创【气质九宫格】个人风格定位工具，帮助女性3分钟定位自己的穿搭风格。 她是行动派：把自己从丑黑肥的 丑姑娘 变成美女；帮助上万女生完美蜕变。 自发光ing 公众号粉丝4.3万，知乎粉丝5.2万，微博粉丝3.5万，全部自然增长。公众号发文平均阅读量约2万。自发光客服微信号自然添加精准微信粉丝3万。学员一年毕业约5000人，全国各地分会16个，社群总人数约1.5万。 基于个人发展学会平台，完美辐射核心读者群体，购买转化率会大大提高：学会有近50个音频节目，总计收听量近2个亿，各平台总粉丝数量超200万，还有100万的听众，所以说可以覆盖的人群
J小姐	
穿搭指南	实用	时尚指南	内容丰富	专业	图文并茂	彩妆入门	护肤大全	
时尚/美妆	服饰搭配/配饰	
