高敏感是种天赋（认识篇+践行篇） 写给15亿高敏感族、35亿内向型人超越自我的实践指南！横扫欧美、韩日18国榜单的超级心理学经典。肯定自己的独特・感受更多・想象更多・创造更多。《自控力》译者王岑卉实力译作，范玮琪、伊能静微博感动推荐！
http://product.dangdang.com/25323360.html
http://img3m0.ddimg.cn/51/5/25323360-1_b_3.jpg
88.10
94.90
北京联合出版有限公司
99.9
拯救全球15亿人的心灵之书 ★迄今为止，本书至少被翻译成19种语言，美、英、法、德、日、意、韩等18国读者因为本书重拾勇气。 ★新书期博客来畅销榜第1名，诚品书店畅销榜第2名，中文简体新书月榜*，季度畅销*。 ★专业剖析"玻璃心人""高敏感族""内向者"的人格心理 当今社会，强者极受推崇，拥有旺盛的精力、忙碌的生活、发达的社交网络，活跃于各种活动之中，通宵玩乐透支精力已经成为现代人生活的常态。但并非所有人都如此，这本书就是写给那些与上述常态格格不入的人，写给那些高度敏感和灵魂脆弱的人。与周围的人相比，他们更容易受到环境的影响，甚至为此痛苦不堪；但是，他们也因此拥有不曾被发掘的惊人潜能。本系列丛书真正从人格心理学来分析、透视这个人群的心理特征，并针对性地提出解决办法，创造性地提出"敏
伊尔斯・桑德	Ilse	Sand	王岑卉	紫图出品	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	心灵疗愈	
