简笔画5000例一本就够（儿童简笔画精品，幼儿简笔画大全） 儿童简笔画大全 幼儿初学画画入门教材 幼儿画画启蒙书 纯手工绘制 海量萌萌哒简笔画案例 符合儿童心理 轻松易学 经典热销
http://product.dangdang.com/23533562.html
http://img3m2.ddimg.cn/74/8/23533562-1_b_30.jpg
28.60
39.80
人民邮电出版社
99.8
零基础学习绘画？喜欢画画却苦于没有时间？不愿意一丝不苟地费心创作，想体会绘画的快意？超萌的简笔画将是你的**选择！ 儿童的绘画应该从哪里起步？如何激发孩子的绘画兴趣和丰富的想象力？如果你对幼儿的美术教育存在这些问题，相信你在这本《简笔画5000例，一本就够》中可以找到答案。 简笔画几乎是每个人孩提时代绘画生涯的开始。简单的线条，可爱的形状，总能释放你满满的爱心和纯真的童心。《简笔画5000例，一本就够》更是用风格超萌的简笔画引起你对绘画的热爱和潜在的绘画天赋，带领你步入绘画的殿堂。 《简笔画5000例，一本就够》内中含有海量的图片，种类繁多，包罗万象，各种人物、动物、植物、食物、生活用品、交通工具、风景和建筑的萌系简笔画应有尽有，风格超萌，画法简单易学，只要短短几分钟，就能让你信手涂绘出超
涂涂猫	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	绘画	技法教程	
