计算机体系结构：量化研究方法（英文版・第5版）(计算机系统结构领域的“圣经”) 2017年图灵奖得主作品，计算机专业必读教材！
http://product.dangdang.com/22569022.html
http://img3m2.ddimg.cn/91/21/22569022-1_b_1.jpg
109.00
138.00
机械工业出版社
99.8
本书堪称计算机系统结构学科的 圣经 ，是计算机设计领域学生和实践者的必读经典。本书系统地介绍了计算机系统的设计基础、存储器层次结构设计、指令级并行及其开发、数据级并行、gpu体系结构、线程级并行和仓库级计算机等。 现今计算机界处于变革之中：移动客户端和云计算正在成为驱动程序设计和硬件创新的主流范型。因此在这个**版中，作者考虑到这个巨大的变化，重点关注了新的平台（个人移动设备和仓库级计算机）和新的体系结构（多核和gpu），不仅介绍了移动计算和云计算等新内容，还讨论了成本、性能、功耗、可靠性等设计要素。每章都有两个真实例子，一个来源于手机，另一个来源于数据中心，以反映计算机界正在发生的革命性变革。 本书内容丰富，既介绍了当今计算机体系结构的**研究成果，也引述了许多计算机系统设计开
亨尼西	
紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	实用性强	
计算机/网络	计算机体系结构	
