丰子恺万般滋味，都是生活 杨澜、延参法师、央视财经频道一致推荐！全彩插图珍藏本，丰子恺*温暖的散文作品。献给曾是孩子的你！愿你永葆童真，并乐此不疲，去生活！超值赠送精美书签1枚，明信片4张。团购电话400-1066666转6
http://product.dangdang.com/25308985.html
http://img3m5.ddimg.cn/31/23/25308985-1_b_8.jpg
35.70
42.00
华中科技大学出版社
100.0
推荐阅读： 丰子恺万般滋味，都是生活（精装典藏版） ★ 一本可读、可藏、可赠的丰子恺散文漫画精品！一本书阅尽丰子恺艺术精华 全面收录《渐》《大账簿》《梦痕》《给孩子们》等40篇丰子恺经典散文作品，精选40余幅全彩漫画，完美还原丰子恺漫画清新、自然的本色。 ★ 万般滋味，都是生活：愿你永葆童真，并乐此不疲，去生活 在纷繁复杂的世界里，让浮躁的心静下来，用心感受日常的一箪食、一瓢饮、一豆羹，安享生活的万般滋味 ★ 林清玄、朱光潜、朱自清、巴金等诸多大师激赏推荐 他的画里有诗意，有谐趣，有悲天悯人的意味。它有时使你置身市尘，有时使你啼笑皆非，肃然起敬。他的画极家常，造境着笔都不求奇特古怪，却于平实中寓深永之致。 ★ 四色装帧，双封设计，180克进口特种纸印刷，更精致，更典雅，更具收藏
丰子恺	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国现当代随笔	
