ANSYS Fluent 实例详解 CAE大神流沙倾情之作，28个经典案例 5G配套资源 知识拓展、技巧应用全面荟萃，涵盖热、流、燃烧、化学、耦合、动网格等28个经典案例
http://product.dangdang.com/26317286.html
http://img3m6.ddimg.cn/17/0/26317286-1_b_5.jpg
59.20
75.00
机械工业出版社
99.9
本书以ANSYS 19.0为依据，汇集作者10余年的实践经验，通过大量经典案例详细描述了ANSYS Fluent软件在工程流体仿真计算中的实际应用过程，助力读者快速高效地将所学知识应用到实际工作学习中。另外，本书还具有以下突出特色： 1.CAE大神流沙倾情之作。涵盖热、流、燃烧、化学、耦合、动网格等28个经典案例，以及超过5G的配套资源。 2.帮助读者实现从看起来懂到真懂了的跨越。内容涵盖重点参数的选取、特殊技巧的应用、操作误区的提示等，帮助读者真正学通弄懂，有效锻炼使用ANSYS Fluent软件解决实际工程问题的实践技能。 3.坚持读者的阅读体验为首要原则。版式设计方面从章节名到实例步骤，再到知识拓展、难点解析、技巧应用处处都体现着设计者的良苦用心。 本书中的实例文件保存在网盘中（链接：https://pan.baidu.com/s/1edEr_0wtihV1LfRAhPEyHQ 密码：e8dl），读
胡坤	
对工作帮助大	紧跟技术发展	专业性强	实用性强	
计算机/网络	CAD CAM CAE	ANSYS及计算机辅助分析	
