朱元璋传 柴静、莫言、白岩松、丁东推荐，继吴晗版之后，近七十年来兼具可读性与深度的朱元璋传记！在中国文化的大背景下，为读者呈现一个多维度的朱元璋！
http://product.dangdang.com/23957945.html
http://img3m5.ddimg.cn/44/1/23957945-1_b_4.jpg
39.00
42.00
广东人民出版社
99.8
1.近七十年来兼具可读性与深度的朱元璋传记，必将超越吴晗版《朱元璋传》。 2.柴静、莫言、白岩松、丁东联袂推荐！ 3.朱元璋是成功者，从乞丐到开国皇帝，他登上了中国式成功的*；他又是失败者，以奴性统治国家，打断中国人的脊梁，成为中国文化劣根性的元凶。朱元璋的成功与失败都离不开 中国 这一文化土壤。本书将朱元璋放入中国文化的大背景下做了细致的剖析，力图为读者呈现一个多维度的朱元璋。 4.朱元璋是一条 嗜血的龙 ，以残酷恐怖的屠杀手段，推翻八百年来的传统政治制度，将专制政治发挥到极致，在民众的脑髓里注射从历代思想库中精炼出来的毒汁，使整个中国的神经被麻痹成植物状态，从根本上扼杀每个人的个性、主动性、创造性，把他们驯化成专门提供粮食的顺民。 5.朱元璋又是中国式成功的典范，善于笼络人
张宏杰	
内容丰富	评价客观	素材全面	值得回味	值得收藏	
传记	历代帝王	明清	
