人类鉴定手册 《万物起源》同系列新作，《新科学家》杂志联合多位前沿科学家策划撰写；《纽约时报》知名插画师、GOOGL创意总监担纲设计；饶毅、吴国盛、李淼、果壳网姬十三联合推荐
http://product.dangdang.com/26436686.html
http://img3m6.ddimg.cn/23/1/26436686-1_b_3.jpg
122.90
128.00
湖南科技出版社
99.9
我们都默认自己是人，但什么是人？人的本质是什么？这个问题全世界的哲学家和思想家们已经争论了数千年，但在过去两个世纪，科学家的声音响亮起来。 《万物起源》同系列新作，英国《新科学家》杂志联合多位前沿科学家策划撰写；《纽约时报》知名插画师、GOOGL创意总监担纲设计；饶毅、吴国盛、李淼、果壳网姬十三联合推荐 以科学的视角剖析人类的身体、头脑，乃至历史和文明；以高端、酷炫、专业的方式带你认识你自己。从哲学味儿的 自我是一种幻觉吗？ ，到纯科学味儿的 我们身体有近半DNA源于非人类？ ，到直白的 为什么我们在性选择上有如此显著的差异？ ，到毫无同情心的 孤独会让人变丑吗？
新科学家	杂志	博集天卷	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	人类故事	
