新东方 (2020)GMAT官方指南(综合) GMAC（GMAT考试命题机构）中国大陆原版授权，1000余道全真试题，涵盖全部考试要点。
http://product.dangdang.com/27871300.html
http://img3m0.ddimg.cn/28/14/27871300-1_b_3.jpg
269.30
341.00
Wiley
99.9
GMAT 是目前被广泛使用的工商管理硕士的入学考试，是当前被广泛认可的测试考生是否具备顺利完成工商管理硕士项目学习能力的考试项目。由 GMAT 考试的创办者 Graduate Management Admission Council 编写的《（ 20 ） GMAT 官方指南（综合）》，是 GMAT 考生备考 GMAT 考试综合部分的必备辅导书。 《（ 20 ） GMAT 官方指南（综合）》是中国大陆授权版本，由新东方原版引进。 2020 年新版综合官方指南 包含 1000 余 道全真试题， 比 2019 版 多出 100 余 道 试题 ， 涵盖 GMAT 考试综合部分所有题型，并配有全面的答案解析。此外，本书还提供个性化在线练习题库和在线视频，为考生提供学习建议和考试策略，助考生一臂之力。 此外，考生可在 APPStore 中搜索 Wiley Efficient Learning 下载移动端 APP ，设备端轻松切换，使用移动应用随时随地练习。
Graduate	Management	Admission	Council	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GMAT考试	
