一问一世界（畅销150万册完整版，新增40000字从未发表过的内容。千人万次的灵魂碰撞，世界就在我们眼前。） 每个问题都能让你洞开视野，解决困惑。生命有无数的可能性，你的梦想还在沉睡，为什么不把它唤醒？果麦出品
http://product.dangdang.com/26509654.html
http://img3m4.ddimg.cn/28/5/26509654-1_b_4.jpg
63.10
68.00
上海文艺出版社
99.3
50岁的杨澜，是中国电视黄金的三十年的代表人物，几度*，也几度因为电视环境的改变面临梦想和现实的选择，但上千位人物，上万次提问，就像是撞上再反弹过程，那些新奇的，幽默的，感动的，困惑的，深刻的，忧伤的，热情的，痛苦的，愤怒的，宽容的问答，渐渐的勾画出这个时代的缩影，也让杨澜不断地探索，找寻自我。就像杨澜自己所说："这是一件多棒的礼物！" ★ 2011年，《一问一世界》面世，创同类型图书的销售记录，数百万读者亲历感动。 ★ 2019年，杨澜入行30年。她从这些年不断地发问中，精华凝练出4万字从未发表过的文字，新增这些年的全新感悟及采访精华，作为《一问一世界》2019百万册畅销升级版给广大读者的福利。 ★ 本书的内容是从杨澜访谈录和杨澜工作室一万多个发问的问题中挑选出来的，涵
杨澜	朱冰	果麦文化	
内容丰富	评价客观	值得回味	素材全面	值得收藏	
传记	女性人物	
