婚姻：挑战 （三联书店 畅销20万的儿童心理学奠基之作《孩子：挑战》正统姊妹篇！ 约翰?格雷超级畅销书《男人来自火星，女人来自金星》师承德雷克斯两性心理差异的理论基础！）
http://product.dangdang.com/25084541.html
http://img3m1.ddimg.cn/20/21/25084541-1_b_6.jpg
34.50
46.00
生活.读书.新知三联书店
100.0
继 挑战三部曲 系列之一《孩子：挑战》 中译版销售逾20万册之后，三联生活书店原班人员引进推出同系列经典《婚姻：挑战》。 《孩子：挑战》《父母：挑战》《婚姻：挑战》德雷克斯挑战三部曲，家庭心理学宝典，现代家庭必读书！ 两性心理学经典之作，探讨现代性与爱的新方式，发现个人责任，选择良好伴侣，维护幸福婚姻。 围绕两性关系，德雷克斯提出婚姻关系是家庭关系的核心，以民主的理念建立现代家庭，这是*早的一本解决有关婚姻问题的书。 充满绝妙的智慧火花，纠正处理亲密关系的错误方法和态度，给予具体的指导和训练。清晰简练的遣词造句和丰富的多学科理论，阐明如果想要良好的相伴终身的婚姻关系，必须具备的条件和动力是什么。 德雷克斯为美国著名心理学家，现代实践派儿童心理学的奠基人，《婚姻：挑战》50年代初版后
鲁道夫.德雷克斯	
经典	实用	通俗易懂	值得收藏	两性心理	
两性关系	婚姻	
