终身学习：哈佛毕业后的六堂课特别版（樊登推荐的终身学习践行者，50万美元换来的人生MBA课程） 书内随机赠送“终身学习・超越成长营”直通车门票。美国白宫学者黄征宇教你如何实现财富自由。21位大咖联袂推荐，奥巴马、骆家辉、李开复、樊登、胡润等都在例行终身学习，该书为财富500强企业培训用书。
http://product.dangdang.com/25265178.html
http://img3m8.ddimg.cn/81/24/25265178-1_b_5.jpg
48.70
59.00
中国大百科全书出版社
100.0
在健康、情感、思维、关系、职业、财富这六个方面做到极致的人不多，很多人都只是单方面的成功。但相信，人生是可以获得全方位成功的。如果能在这六个方面有所改善，那人生必定会有非常大的改变。这不仅仅是自我成长上的进步，更重要的是心态上的提升，作者在这六个方面做深入研究，从科学的角度去寻找问题的答案。 这本书中的每一个章节都有我亲身实践后的心得。作为繁忙的都市人，如何在工作之余利用碎片化时间去实践并坚持下去？作者为此设计了很多独特的方法和技巧。 在这个过程中，作者发现自己真正找到了一条可以一辈子走下去的完满之路。很多人认为，伴随着年龄的增长，生命中绝大部分元素将不可避免地后退、衰弱并逐渐消亡。但各种学习和经历让我真正体会到 至少在上述的六个方面里，我们完全可以有不断的进步和成长的空间。
黄征宇	
文笔流畅	受益匪浅	振奋人心	干货满满	感染力强	内容丰富	实用	
成功/励志	智商/智谋	学习力/记忆力	
