蔡康永的说话之道 完全修订版，当当附送蔡康永对读者的祝福，同时附赠超萌卡贴。蔡康永经典作品，百万销售，兔斯基全程助演搞笑插画
http://product.dangdang.com/23497771.html
http://img3m1.ddimg.cn/22/33/23497771-1_b_0.jpg
27.90
30.00
湖南文艺出版社
99.7
1.蔡康永，台湾知名主持人。以幽默、机智的主持风格被读者称道。 2.《蔡康永的说话之道》畅销百万，更豪华包装，全新来袭。进口特种纸印刷，全四色精美展现。 3.备受欢迎的插画形象 兔斯基 全新搞笑配合蔡康永的说话之道，让 说话之道 更好玩。 4.幽默、机智、好玩的 说话之道 ：和别人更好地相处，首先要做个 会说话的人 。你说什么样的话，你就是什么样的人，说让人喜欢的话，做让人喜欢的人。 侯文咏怎么说：看电视只是听 道 ，要读书才能知 道 、学 道 、做 道 、掌握康永的 说话之道 。 小S怎么说：做自己跟没礼貌常常就是一线之间，每次听到别人说： 我这个人说话就是比较直。 我就开始冒汗，因为接下来一定会有一些被他归类为 直 ，但其实挺刺耳的话出现，例如： 你今天气色怎么这么差？ 近来胖喽？ 怎
蔡康永	博集天卷	
文笔流畅	好好说话	受益匪浅	内容丰富	实用	干货满满	感染力强	振奋人心	
成功/励志	口才/演讲/辩论	说服力/说话技巧	
