理想的下午：关于旅行也关于晃荡 “终身的晃悠者”、著名作家舒国治代表作，梁文道长文推荐，风靡无数文艺游子的行囊必备之书
http://product.dangdang.com/24155093.html
http://img3m3.ddimg.cn/83/13/24155093-1_b_5.jpg
33.70
45.00
广西师范大学出版社
100.0
1. 台北奇人、 终身的晃悠者 舒国治代表作 。台湾著名作家舒国治，是梁文道眼中*会玩、*会讲故事的两个人之一。青年时期以小说崭露头角，令作家詹宏志慨叹其 *好的作品总让评论者无言以对 。其后弃别文坛，流浪美国长达七年，以一辆二手车游历四十四州。因不愿干无聊的工作，除去早年的一份短暂工作，终身无业，整日无所事事、四处游荡，几乎走遍了台北的所有大街小巷。对于台北的风物人情、小吃名胜之熟悉几乎无出其右者，朋友们戏称为台北的 地下市长 ，小说家帕慕克和劳伦斯 布洛克在台北时皆赖他导览。闲时或写文章谈旅行及小吃，或客串友人电影，如杨德昌的《一一》、侯孝贤的《聂隐娘》等，读者则称其为 终身的晃悠者 。 2. 风靡无数文艺游子的行囊必备之书。 舒国治的文字独成一家，颇具古风，论者皆认不似现代人所写，谓其得晚
舒国治	
装帧精美	内容丰富	强烈推荐	受益匪浅	实用	图片精美	内容全面	携带方便	旅行必备	
旅游/地图	旅游随笔	
