生死关头：中国共产党的道路抉择――2016年中国好书获奖作品 我们从哪里来，我们到哪里去，这是十三亿华夏儿女面临的共同思考，忘本将意味着迷失方向，饮水思源方能不忘先辈荣光，砥砺前行。《生死关头：中国共产党的道路抉择》给我们提供了全方位的纵深镜头来回顾历史。
http://product.dangdang.com/23993337.html
http://img3m7.ddimg.cn/93/21/23993337-1_b_4.jpg
36.00
48.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
当代中国取得了举世瞩目的长足发展，一个令世人高度关注的现象，就是已走过一个世纪历程的中国共产党以及中国共产党人，开天辟地，建立了新中国，取得了民族独立和解放的辉煌业绩，并沿着有中国特色的社会主义道路，带领全国各族人民继续昂首前进。经过近百年栉风沐雨的中国共产党，可谓披荆斩棘，在黑暗中摸索前进，它所开辟的中国道路是一条顺应时代潮流、符合人民愿望、符合社会发展规律的正确道路，是实现中华民族伟大复兴中国梦的必由之路。 我们从哪里来，我们到哪里去，这是十三亿华夏儿女面临的共同思考，忘本将意味着迷失方向，饮水思源方能不忘先辈荣光，砥砺前行。《生死关头：中国共产党的道路抉择》给我们提供了全方位的纵深镜头来回顾历史，以期思考我们的现在和未来。
金冲及	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	中国共产党	
