素味清欢 美国责任医师协会临床营养学专家徐嘉博士、著名演员黄俊鹏推荐！
http://product.dangdang.com/26487778.html
http://img3m8.ddimg.cn/31/33/26487778-1_b_3.jpg
53.90
58.00
电子工业出版社
100.0
《素味清欢》不似一般的素食说教书，刻意地拒绝荤腥，着意地追求不争不抢、云淡风轻的 佛系 风格，这本书通过每一道素品和每一段文字传达了一种自然简约而又不失大胆创新，清晰雅致而又充满热情自信的风格和态度。全书散发着一种年轻向上、热爱生活的味道，诠释了年轻人心中对素食的新认知和新理解。全书分四个层次，虚实交织，你能找到如何烹饪简单食材的步骤，也能学到素食中营养搭配的实用技巧，还能感受到食物带给心灵的愉悦与宁静。 为何素食 以作者自己亲历的身体健康的变化开启本书的素食之旅， 如何素食 告诉读者讲究营养搭配的素食可以为身体创造更好的内在环境； 素食后收获了什么 总结了作者几年来从素食中获得的幸福感和生活智慧；*后以 轻奢文明的生活 ending，分享了素食在作者与她们的朋友们的生活中已经悄然扎根，无处不在
大小素	
小情调	装帧精美	烘焙控	内容丰富	面包控	
烹饪/美食	药膳食疗	
