剑桥初级英语语法(第三版中文版)(剑桥 [Essential Grammar in Use]英语学习者的圣经，全球销量逾千万,源自剑桥，口碑佳作。左手页讲解，右手页练习，学练结合，培训自学均适用.在语境中学习语言，在体验中学以致用
http://product.dangdang.com/23968664.html
http://img3m4.ddimg.cn/71/27/23968664-1_b_6.jpg
31.20
41.90
外语教学与研究出版社
99.9
《剑桥初级英语语法（第三版中文版）》是为初级学习者撰写的英语语法学习用书，既可用于自学，也可作为课堂教材使用。 内容实用：取材于真实的语料库，涵盖基本语法结构及相关问题； 使用方便：每单元为一个对开页，左手页讲解语法，右手页编排相应练习，随学随练； 结构简明：分类解说语法点，方便师生挑选所需内容； 语法索引：将书中讲解的所有重要语法按字母顺序列出，并标注书中位置，方便查找； 补充练习：针对某些语法点进行重点练习加以巩固； 学习指导：测试语法知识，找出薄弱环节，并指出适于学习的单元内容； 参考答案：详尽全面，便于学生自测学习效果，掌握进度。
雷蒙德・墨菲	Raymond	Murphy	
新题型	内容全面	
外语	英语综合教程	剑桥国际英语教程	
