古希腊神话与传说（2019新版，高中甫德文原版直译，随书附赠古希腊神谱卡） 2019新版，高中甫德文原版直译，随书附赠古希腊神谱卡！古希腊神话是人类美丽童年的诗，完整收录《诸神的传说》《英雄的传说》和《俄底修斯的传说》！
http://product.dangdang.com/27848545.html
http://img3m5.ddimg.cn/43/14/27848545-1_b_6.jpg
21.40
39.80
中国友谊出版公司
100.0
推荐您购买创美工厂其他精选图书： 1. 2019新版，高中甫德文原版直译，随书附赠古希腊神谱卡！完整收录《诸神的传说》《英雄的传说》和《俄底修斯的传说》！ 2. 《古希腊神话与传说》是古希腊人智慧的结晶，它向人们展现了一个神秘的充满奇幻色彩的世界，是历代文学艺术大家们创作的灵感源泉。 3. 古希腊神话是人类美丽童年的诗，宙斯、阿波罗、雅典娜、普罗米修斯 众神依次登场，留下传颂千古的的史诗！ 4.在施瓦布的笔下，古希腊神话和传说被梳理得脉络分明，故事更加完整，人物也都有了交代 这部著作流传甚广，成为了解古希腊神话与传说的备受欢迎的读物。 高中甫
古斯塔夫	施瓦布	高中甫	关惠文	高	创美工厂	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	民间文学	
