一禅小和尚：你总说没事，但我知道你偷偷哭过很多次(当当专享签章)（和8000万粉丝一起感受一禅小和尚暖到骨子里的治愈力 想躲起来偷偷哭的时候，一禅小和尚会让你的心一下子被暖透！4800万人每天被他的抖音治愈，830万人每天从他的微博微信中获得力量，1000万人用他的表情包鼓励自己！ 读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/27915938.html
http://img3m8.ddimg.cn/17/30/27915938-1_b_15.jpg
51.70
52.80
上海文艺出版社
99.9
一禅小和尚出新书啦！ 你总说没事，但我知道你偷偷哭过很多次。不过，想躲起来偷偷哭的时候，一禅小和尚会让你的心一下子被暖透！ 一禅小和尚，在各大社交平台拥有超 8000 万粉丝的动漫形象 4800 万人每天被他的抖音视频治愈， 830 万人每天从他的微博微信中获得力量， 1000 万人使用他的表情包鼓励自己！同名动画视频播放量破 200 亿次！ 被多国网友自发翻译成英语、西班牙语、越南语、韩语等数十种语言， 温暖全世界！ 接连斩获 中国动漫金龙奖 微博年度视频红人 今日头条动画短视频佳作 2019 年度新锐 IP 等多个奖项。 被人民日报、环球时报、新华网在微博上多次转发。 本书精选一禅小和尚 22 个暖心小故事，全新排版设计， 增添更多惊喜！ 首次收录出场人物拉页图及 10 幅特别定制插画，全彩印刷
一禅小和尚	
心灵鸡汤	感染力强	内容丰富	文笔流畅	振奋人心	受益匪浅	干货满满	实用	
成功/励志	心灵与修养	心灵/感悟	
