日知录校注（上中下）
http://product.dangdang.com/26445275.html
http://img3m5.ddimg.cn/98/6/26445275-1_b_1.jpg
163.30
198.00
安徽大学出版社
99.8
《日知录》是17世纪中叶中国知识界一部足以反映时代风貌的学术巨著，作者是明末清初著名学者和思想家顾炎武。内容大体可划为八类，即经义、史学、官方、吏治、财赋、典礼、舆地、艺文。《日知录》以 明道 、 救世 为成书宗旨，涵括了作者一生的学术观点和政治主张，提出 盈天地者，气也 等思想，不少论述，切中时弊。 陈垣先生为《日知录》作注，始于20世纪30年代初，直至五十年代后期还在修改补充，历时二十余年，是他未刊著作中用时*长、用力*多的一部。陈原先生作《日知录校注》为解决两个个问题：其一，区分顾炎武原文与所引之文；其二，区分《日知录》的注文与顾炎武的自注。本书集中反映了陈垣先生在宗教史、元史以及历史文献学的几个分支史讳学、校勘学、年代学的研究水平和研究成果，本书的出版为学术界提供了宝贵的研究资料，也
顾炎武	陈垣	
博大精深	品质不错	值得收藏	印刷清晰	
古籍	古籍整理	注释/校勘/笺注/校注	
