愿你慢慢长大（与刘瑜、周国平、冯唐等名家一起开始一场温柔的教养旅程，聊一聊关于教养的真心话，感受孩子成长的真实意义。） 暂离惊人相似的教养法则，让孩子成长的世界好过我们今天的世界
http://product.dangdang.com/25193588.html
http://img3m8.ddimg.cn/68/29/25193588-1_b_15.jpg
37.20
45.00
北京联合出版有限公司
99.9
《愿你慢慢长大》希望你做一个优雅而可爱的人。刘瑜、周国平、庆山、刘慈欣、冯唐、李银河、郑渊洁、林清玄、丰子恺等共同为爱书写，用人生的智慧滋养孩子的心灵。 刘瑜说，我祈祷你能 成功 ，但我所理解的成功，是一个人对自己所做的事情有敬畏和热情。 周国平说，要让孩子从小对人生zui重大也zui令人困惑的问题保持勇于面对的和开放的心态，这有助于在他的灵魂中生长起一种根本的诚实。 庆山说，有什么可着急的呢？孩子总要按照她自己内在的节奏慢慢生长起来的。 扎克伯格说，愿你成长的世界，好过我们今天的世界。 《愿你慢慢长大》是一本写给孩子的书，更是一本写给天下父母的书。让我们一起慢慢摸索、成为更好的人。 父母zui需要思考的12个问题： 1、我的小孩，他的命运、未来、人生的幸福*终是建立在什么东西之上的？这
刘瑜	周国平	联合读创	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	亲子关系	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	亲子关系	
