女人优雅一生的投资理财课 （理财是一种人生态度，想要60岁以后衣食无忧，从现在做起。著名理财专家给你指导，告诉你适合中国女性的理财方法，只要掌握正确的理财生活，现在以及未来优雅富足的生活就在眼前。）
http://product.dangdang.com/23562338.html
http://img3m8.ddimg.cn/41/35/23562338-1_b_1.jpg
14.90
29.80
吉林美术出版社
99.5
★有财力的女人才能活出优雅，懂理财的女人才能收获幸福。一本决定女性光明 钱途 的理财宝典，很实用，很体贴的理财枕边书。 ★专为中国女性量身定做的理财方案，著名理财专家给你贴心的指导。用小的投资换取大的收益，用很低的成本打造很奢华的生活！ ★聪明的女人用衣服装扮自己，智慧的女人用知识丰富人生，优雅的女人用财富规划人生！ ★有财力的女人才能活出优雅！接地气的女性投资理财书。女人战场不只在办公室，也不是在卧室，而是在你的私人银行！ ★一本教会女人如何打理自己幸福生活的理财宝典！一本提高 财女 品质生活的财富圣经！理财让女人更独立，婚姻更幸福，事业更高升！
于晓艳	
可操作性强	观点独特	实用	通俗易懂	
投资理财	女性理财	
