怀孕这么吃，长胎不长肉（汉竹） 趣味天平呈现妈妈、胎宝宝每月增重黄金比。临床营养专家教你孕期体重管理，吃对美味不过量。瘦怀孕，薄皮大馅，肉全长在宝宝身上，生完接着做女神！
http://product.dangdang.com/23810588.html
http://img3m8.ddimg.cn/98/15/23810588-1_b_1.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.8
我要做妈妈啦！ 一听到身边的闺蜜喜滋滋宣布自己进阶成 孕女王 ，小编也跟着开心无比。 孕女王 享受的 华丽待遇 真是羡煞旁人：老公宠着、公婆爱着，还有爸妈时常电话关心着，甚至隔三差五买个土鸡送到家里来。可我们的 孕女王 又开始抱怨起来， 这汤再喝下去，我真成水桶啦 他们老说不吃东西宝宝就长不好，我其实真的已经吃不下了 孕女王 直线飙升的体重和日益发福的身材成了孕期那 淡淡的忧愁 。 有没有吃好喝好还不长胖的 靓孕秘诀 呢？有位怀孕 5 个月的孕妈妈却因为怀孕后老是孕吐，体重反降，害怕胎宝宝营养不良，在婆婆的陪伴下拿找戴医生咨询，戴医生仔细看了这位孕妈妈的体检报告，按照孕妈妈的描述告诉她饮食调理方案。戴老师还对孕妈妈的婆婆嘱咐了一些食物营养搭配的小技巧，暖心的话语让那位孕妈妈和她的家人无比踏实、
戴永梅	
新手妈咪必读	内容丰富	实用	
孕产/胎教	孕期饮食指导	
