狼图腾(修订版)（一部描绘、研究蒙古草原狼的“旷世奇书”）（1-9年级必读书单） 狼图腾，就是狼群的狼道，要么做头狼，要么服从头狼，团结向上，勇往直前，绝不退缩（全国1-9年级课外阅读推荐书单）。
http://product.dangdang.com/23597292.html
http://img3m2.ddimg.cn/48/24/23597292-1_b_1.jpg
27.50
39.80
长江文艺出版社
99.9
我们是龙的传人还是狼的传人？这是世界上迄今为止惟一一部描绘、研究蒙古草原狼的 旷世奇书 。阅读此书，将是我们这个时代享用不尽的关于狼图腾的精神盛宴。因为它的厚重，因为它的不可再现。因为任由蒙古铁骑和蒙古狼群纵横驰骋的游牧草原正在或者已经消失，所有那些有关狼的传说和故事正在从我们的记忆中退化，留给我们和后代的仅仅是一些道德诅咒和刻毒谩骂的文字符号。如果不是因为此书，狼 特别是蒙古的草原狼 这个中国古代图腾崇拜和自然进化的发动机，就会像某些宇宙的暗物质一样，远离我们的地球和人类，漂浮在不可知的永远里，漠视着我们的无知和愚昧。 狼图腾 是中国西北草原民族，始终一贯所信奉的民族文化图腾。从炎黄时期的古匈奴、古羌族就已经开始，一直坚持到近代。 狼崇拜 对草原民族的性格、行为、情感和精神心
姜戎	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	情感	其他	
