婚姻心理学 关于婚姻，每个人都是“在读生”，所以，请保持终身学习的心态！中国贴心情感咨询师解决你婚姻生活中的种种困惑，花一点点心思，打造幸福婚姻！
http://product.dangdang.com/25583712.html
http://img3m2.ddimg.cn/33/25/25583712-1_b_2.jpg
34.70
42.00
江苏科学技术出版社
100.0
你会和你的另一半沟通吗？ 女人说男人变了。结婚以前温柔体贴，结婚以后像个摆设。男人说女人变了。结婚以前小鸟依人，结婚以后像个爆竹。从互诉情衷到互相埋怨，夫妻之间如何才能走出沟通的恶性循环？ 让婚姻幸福美满的秘诀是什么？ 婚姻是一场修行，幸福却没有任何捷径。一路上，我们千辛万苦，跌跌撞撞，总以为有人可以依靠。到后来才发现，能依靠的人始终只有自己。从依附，到独立，再到互相依赖。经营婚姻，其实就是在经营自己的人生。 聪明女人不越界 越界的爱，越贴近，越寒冷。聪明女人大都拥有界限意识，既不会逾越对方的界限，也能守住自己的界限。她们懂得如何让关系更加亲密，而不是成为彼此的束缚。 如何为婚姻打牢地基？ 有些夫妻怎么吵架也吵不散，有些夫妻遇到一点小矛盾就分道扬镳了。没有感
乐子丫头	
通俗易懂	值得收藏	实用	两性心理	经典	
两性关系	婚姻	
