西游记 (新课标 青少版) 【当当出品】当当网此版本销量靠前！(公版书)中小学新课标书目，四大名著之一，经典原著权威改编，无障碍轻松阅读，中国古代首部浪漫主义长篇神魔小说，刻画了神魔情怀与人性百态，青少年必读！
http://product.dangdang.com/23845428.html
http://img3m8.ddimg.cn/90/1/23845428-1_b_4.jpg
17.90
26.00
浙江教育出版社
99.9
1、【经典文学，青少年必读】 《西游记》不仅是中国文学中的一部杰作，在世界范围内也被翻译成英、法、德、意、俄等多种不同国家的文字，是世界文学中当之无愧的瑰宝。 2、【教育部推荐，新课标书目】 教育部将《西游记》列入语文课程标准课外推荐读物，以培养中小学生基本语文素养。 3、【原著改编，无障碍阅读】 原著结构庞大繁杂，对中小学学生有一定阅读难度。本书在忠实原著的基础上，进行了权威缩写改编，可以达到阅读无障碍，轻松掌握原著脉络，协助学生快速理解，并激发学生阅读原著的激情。
吴承恩	张燕均	富强	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	内容详细	内容全面	图文并茂	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
