海陆的起源 世界经典科普读本（插图版）开创地球学说新纪元的经典论著！ 与“日心说”“物种起源”相媲美的科学大发现！
http://product.dangdang.com/25260620.html
http://img3m0.ddimg.cn/77/17/25260620-1_b_3.jpg
30.80
39.00
北京理工大学出版社
100.0
一、 世界经典科普读本 系列精选了人类科学史和文明史上具有划时代意义的经典著作，包括《几何原本》《天体运行论》《物种起源》《人类在自然界的位置》《基因论》《自然哲学之数学原理》《相对论》《海陆的起源》《通俗天文学》等。 二、它们是科学创造的结晶，是人类文化的优秀遗产，是经过历史检验的不朽之作，同时也是科学精神、科学思想和科学方法的载体，具有永恒的价值和意义。 三、名家名作，全新翻译，装帧精美，插图珍藏版。 四、 大陆漂移学说之父 魏格纳关于地球运动及海洋形成的革命性阐释，开创了地球学说新纪元的经典论著。与 日心说 物种起源 相媲美的科学大发现。 五、解开地球板块构造、地核活动、地幔等未解之谜，探索长达46亿年的地球演化史！
阿尔弗雷德・魏格纳	
阅读体验好	内容严谨	趣味性强	对工作帮助大	
自然科学	地球科学	自然地理学	
