好望角丛书・日本人为何选择了战争 小林秀雄奖获奖作品，从甲午战争到日俄战争，直到二战战败，日本人缘何一次次走向战争？上至世界*尖的优秀人才，下至普通的日本百姓 为何认定“唯有战争才是出路”？
http://product.dangdang.com/27924188.html
http://img3m8.ddimg.cn/50/29/27924188-1_b_3.jpg
57.00
69.00
浙江人民出版社
99.9
东京大学历史学教授、战争问题研究*人加藤阳子获奖作品，日本近代史研究的前沿之作，出版畅销10年，已成为日本年轻人的必读经典书。 转换视野能够发现不同的风景，加藤阳子的独到之处在于，她试图呈现当时世界交互相连的动态画面，在一个更高的维度上，重新检视 过去 的位置，而不是孤立地看待日本的 内部决策 。她展现了日本学界对历史的深刻反省，作者直言 一切皆起因于日本挑起战争并企图借由武力改变中国的对日政策 ， 想要追究包含天皇在内地当时内阁及军方领导者之责任 。 本书的*特点是新颖有趣，语言通俗易懂。关于历史是如何推进的，战争是如何发生的，是本书想要回答的问题。这是一本能够调动起对知识的好奇心的教科书，这也是它长期以来深受日本学生和大众喜爱的原因。作者用深入浅出地叙述方式，向读者一一剖析日本缘何一次
加藤阳子	
可读性强	经典权威	品质不错	内容扎实	品质高端	
历史	世界史	亚洲史	
