房地产税收面对面：实务与案例 第3版 根据全新营改增法规修订；立足实务，立足*线事件，由表及里层层剖析，所有税务经验和盘托出，完整案例全流程展示房地产财税的操作！
http://product.dangdang.com/25125851.html
http://img3m1.ddimg.cn/47/2/25125851-1_b_2.jpg
36.70
49.00
机械工业出版社
100.0
按照房地产开发流程详细编写 清晰介绍各税种的操作和筹划 1.来自作者18年工作和8年咨询经验总结 从作者经手的数千个项目及咨询实例中，精选出代表性的问题进行解析，涵盖日常高频疑难问题。特别是内含多家千亿级房地产集团的经典税收案例。 2.根据全新营改增法规修订 根据总局营改增精神编写案例，传递*营改增政策。 3. 完整案例全流程展示房地产财税的操作 按房地产开发流程编排案例，具有系统性与连贯性，涵盖公司设立、设计、融资、建造、销售、交房、清算等各个环节。 4. 书中的方案和思路安全且落地 *手实践案例已有案例结果，真实、落地，并且提供突破性税务管理思路。
朱光磊	陈正坤	
可操作性强	实用	纸质好	通俗易懂	性价比很高 	观点独特	印刷很正	纸质一般	折痕变形	
经济	财政税收	
