人类群星闪耀时 著名传记作家斯蒂芬・茨威格的不朽杰作，12位时代人物决定历史的瞬间
http://product.dangdang.com/25328633.html
http://img3m3.ddimg.cn/77/24/25328633-1_b_3.jpg
30.90
49.80
哈尔滨出版社
99.6
胡适说： 历史是任人打扮的小姑娘。 而被誉为 世界上*好的传记作家 的斯蒂芬 茨威格却说： 历史是真正伟大的诗人、作家。 那么历史之于人类，究竟意味着什么呢？ 《人类群星闪耀时》收录了奥地利著名作家斯蒂芬 茨威格的12篇历史特写：巴尔沃亚到不朽的事业里寻求庇护、亨德尔的精神复活、鲁日有如神助般在一夜之间创作出了《马赛曲》、古稀之年的歌德如情窦初开的少年疯狂热恋十几岁的少女未果的哀歌、决定滑铁卢一役战果的一分钟 将人类置于历史这个大坏境中，一探不同时代、不同地域所发生的那些星光灿烂的时刻是怎样照亮历史的天空的。 本书翻译精准、流畅，没有对书中叙述的事件和许多人物心理的真实性予以淡化或者强化，因为历史*是事先已经完美地发生过的，那些绝妙的时刻根本无须别人的渲染。
斯蒂芬・茨威格	
素材全面	内容丰富	值得收藏	评价客观	值得回味	
传记	人物合集	
