发现燕然山铭 苍茫沙腥古战场――跟着北大辛德勇教授去发现东汉史学家班固所撰之《燕然山铭》。中华书局出版。
http://product.dangdang.com/25317011.html
http://img3m1.ddimg.cn/38/20/25317011-1_b_3.jpg
38.70
49.00
中华书局
99.2
★北京大学历史系辛德勇教授2018年力作。 世称辛神，近年著述颇丰。围绕2017年中蒙联合考察队在蒙古国杭爱山一带发现的东汉班固所撰《燕然山铭》石刻，辛德勇教授从学术研究出发，对这一石刻铭文的撰写及镌刻背景、拓本真赝、铭文核校，刻者其谁、燕然山战役等读者非常关心的问题，紧扣热点，做出了学术界 应有的说明和认识 。 ★深入浅出，高深的学术问题浅近地表达。 高深的学术问题在这里低而又低，低到了尘埃里。围绕《燕然山铭》，扩散开来，一个个具体问题逐步解析，一个个事实逐渐浮出水面：燕然山战事起于何因？《燕然山铭》是事先有准备的，还是临时起意？《燕然山铭》和《封燕然山铭》是一回事儿吗？ ★以小见大，小处着笔精彩讲述大道理。 这一点，辛德勇教授日前在复旦讲学时候说过的一段话非常具有说服力： 在小处入手，从
辛德勇	
内容扎实	可读性强	品质高端	品质不错	经典权威	
历史	地方史志	
