别在该动脑子的时候动感情 一本书搞掂难以平衡的理智和情感！不要让将来的你讨厌现在不理智的自己，不惯着自己的人总能有好运气。用两天时间看完这本书，还你一个不纠结，不后悔的自己。
http://product.dangdang.com/23793332.html
http://img3m2.ddimg.cn/68/1/23793332-1_b_1.jpg
29.70
36.00
天津人民出版社
99.9
股市中，不动脑子只会赔个精光； 职场上的很多错误，是因为在该动脑子的时候，动了感情； 爱情中受伤的人，不是傻，而是在动脑子的时候，动了感情 几十种不动脑子的惨烈死法，说不尽生活中我们的迷茫和纠结。 20 岁的时候，我们不动脑子动感觉， 30 岁的时候，我们不动脑子动感情， 40 岁的时候，我们不动脑子动经验 因此，生命中遇到的问题，都是为你量身定做的，每一场痛苦背后，都有一个活该。 动脑子，不是不动感情，也不是只动感情，而是要会控制我们的情绪。幸福成功的信条里，情商比智商更重要。 只动感情不动脑子，爱情怎么会找上你？ 只动感情不动脑子，生活怎么会爱上你？ 只动感情不动脑子，成功怎么会傍上你？ 一念执着，往往是穿肠毒药，我们当然要深情地活着，但必须以理智
采薇	文通天下	
文笔流畅	内容丰富	振奋人心	女性励志	感染力强	受益匪浅	实用	干货满满	
成功/励志	女性励志	
