梵高传 普利策奖得主十年著成，获梵高博物馆馆长认可的权威传记，准确还原梵高的人生与艺术，破解“自杀”疑云，《经济学人》年度图书
http://product.dangdang.com/23816529.html
http://img3m9.ddimg.cn/0/36/23816529-1_b_1.jpg
101.10
128.00
译林出版社
100.0
《梵高传》由普利策奖得主史蒂文 奈菲与格雷戈里 怀特 史密斯花费十年著成，首度精确还原梵高的艺术与人生。本书充分运用了数字时代的新科技，依托梵高博物馆档案和学术研究，取材自数千封书信和海量文献。收录了近200幅代表画作及照片，许多珍贵图片首次发表。20余位梵高研究专家参与幕后创作，评注超28000条，打印稿逾5000页，首创特别软件解析10万张数码卡片，用数字技术引领传记写作和艺术史研究，使其更加真实可靠。《梵高传》出版后广受好评，梵高博物馆馆长列奥 简森评价说： 未来的数十年里都将是权威的梵高传记。 获选《伦敦星期日泰晤士报》年度艺术图书、《华盛顿邮报》年度图书、《经济学人》年度图书、《纽约时报》年度100本值得关注的书、《纽约时报》首席图书评论员角谷美智子所选年度书籍，以及《人物杂志》年度图书。
史蒂文・奈菲	格雷戈里・怀特・史密斯	
值得收藏	内容丰富	素材全面	评价客观	值得回味	
传记	艺术家	美术家	
