绘画心理调适：表达人设外的人生 分析心理学、需求层次理论、正念疗法和非语言表达的充分融合！不可或缺的绘画心理调适与干预实用手册！临床心理治疗师严虎博士倾情推荐！
http://product.dangdang.com/27928865.html
http://img3m5.ddimg.cn/74/7/27928865-1_b_3.jpg
37.70
59.00
机械工业出版社
100.0
艺术在人类的精神生活中占据一个什么样的位置？答案似乎不言自明，实则暗藏玄机。E. H. 贡布里希指出，远古时代的艺术创作很有可能被用于“施行魔法”，因为原始人类似乎无法将一幅狩猎的图画与真实的狩猎情境区分开来；J. 杰恩斯也认为，远古神话并非单纯的艺术作品，而是旨在忠实地记录和有效地唤醒文明早期人类的主观经验――在那久远的过去，我们的先祖曾真实地聆听他们认定为神明的声音。这意味着与惯常的认识不同，艺术或者说表达从来不是“纯粹内在世界”的宣泄和重构，而是人类现象经验得以镶嵌（embeded）、演绎（enacted）和体现（embodied）的途径。 20世纪90年代至今，前沿的认知科学研究铺陈了人类精神生活的全新视角：身为复杂系统的我们以“范畴化”（categorization）的方式建构“倾向综合”，作为自身的意向立场，以资增强适应性。范
童欣	
内容专业	可读性强	心理治愈	心理学必备	脑洞大开	
心理学	色彩心理学	
