史记 文白对照 曾国藩李景星点评 精装直读本 国学名家 陈书良 心血之作普及性与学术性完美结合二十四史之首，史家之绝唱，无韵之离骚
http://product.dangdang.com/25100275.html
http://img3m5.ddimg.cn/13/30/25100275-1_b_2.jpg
36.00
49.80
作家出版社
99.9
- ★ 文白双栏对读，查阅译文方便。 ★ 曾国藩、李景星（清末大学者）点评解读。★ 国学大家陈书良翻译。 ★ 中国历史上首部纪传体通史，被列为 二十四史 之首， 读史必读 书目。鲁迅先生赞其为 史家之绝唱，无韵之离骚 。 ★ 作者陈书良是当代国学大家，承继朴学传统，治学严谨。陈书良先生翻阅大量古籍资料后，在众多评议中精选了曾国藩和李景星的评价。陈氏认为，李景星的品议从各方面都是难得的非常好的，在市面上已经很难找到；曾国藩的评价虽然短小，但在各方面的价值上均不低于李景星的研究。 这两人的评议一般读者很难找到，因此把它们正文后面呈现给读者。 ★ 史记既是一部经典巨著，同时卷帙浩繁，对于普通读者太过庞大。因此本书编者陈书良先生经过反复筛选，精选其中的18篇极有特色的文章，让读者在
司马迁	高高国际	
品质不错	可读性强	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	史学理论	历史研究	
