Minecraft建筑 巧夺天工 Minecraft我的世界 游戏建筑设计指南 玩转Mojang游戏 搭建我的世界 附在线进阶内容及大量视频资料 中文MinecraftWiki团队成员审校
http://product.dangdang.com/23966587.html
http://img3m7.ddimg.cn/73/22/23966587-1_b_17.jpg
30.80
39.00
人民邮电出版社
99.8
只有想不到，没有做不到 在Minecraft中建造！你想要建造一座城堡吗？想要创造属于自己的岛屿 吗？或者，建造一座浮空的房子怎么样？只要你知道在 何处能获得所需资源，以及如何将它们组合，就可以在Minecraft 中建造各种巧夺天工的建筑。本书将告诉你如 何在Minecraft 中进行建造，让你获得建造所需的技能， 学会建造的基本原则等。在Minecraft 中尽情享受建造乐趣，发挥你的无限灵感！书中实用内容：?入门准备 学习掌握不同的游戏模式和它们的用 途、如何获取资源以及如何选取建筑的位置?建筑规划 学习规划设计高大的地面建筑或阴暗 的地下结构，以及设计建造墙壁、地板和屋顶?美化建筑 加入不同颜色与材质的装饰品，包括 室内装饰和地形美化?乡间生活 建造一座城市，或者建造一座遍布农 作物与动物的农场?红石工程 探索如何用红石这种强大的元素
Adam	Cordeiro	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	数码全攻略	
