甲骨文丛书・乾隆帝
http://product.dangdang.com/23472556.html
http://img3m6.ddimg.cn/52/15/23472556-1_b_0.jpg
36.70
49.00
社会科学文献出版社
99.8
欧立德教授作为一位美国的清史学者和新清史学派的领军人物，在这本著作中也将新清史的一些观念和研究成果带入其中，从而塑造了一个新清史学者视野中的乾隆形象，本书译成中文出版，可以使熟知乾隆形象的中国学者从一个新的角度审视乾隆，也可以使一般读者对乾隆及其时代有更全面的认知。 全球史的叙事角度。 作者将乾隆时代置于18世纪这个在世界史中具有独一无二性的“革命时代”的历史情境下来观察和分析，将乾隆朝与其他前现代帝国进行比较，能够促使我们换一个新的角度，从另外一个方面，来看待乾隆乃至有清一代的性质，分析乾隆朝产生的各种问题的原因。 通过本书可以大致了解美国近年关于中国清史研究的成果。 通过本书，我们可以大致了解美国学界对于乾隆帝乃至乾隆所处朝代，所着重关注的是哪些方面，在哪些
Mark	C.Elliott	
评价客观	内容丰富	素材全面	值得收藏	值得回味	
传记	历代帝王	明清	
