新概念英语青少版(入门级A)练习册
http://product.dangdang.com/23203785.html
http://img3m5.ddimg.cn/66/12/23203785-1_b_0.jpg
9.40
12.00
外语教学与研究出版社
100.0
《新概念英语》自出版以来，一直凭借其完备的学习体系、先进的教学理念和生动有趣的学习内容享誉中外，深受广大英语教师和学习者的喜爱。随着时代的发展，《新概念英语》教材体系也在进行着持续不断的改版和完善。为了更好地满足儿童与青少年学生群体的心理和认知需要，继2008年《新概念英语青少版》1-3级之后，外语教学与研究出版社又联合培生教育出版亚洲有限公司于2010年隆重推出《新概念英语青少版》入门级。 《新概念英语青少版》入门级专为6-7岁初学英语的儿童编写，根据这个年龄段的儿童的认知特点设计语言大纲和活动形式，帮助孩子打好听、说、读、写各项技能的基础。《新概念英语青少版》入门级在秉承《新概念英语》先进教学理念的基础上，强调语言大纲的渐进性，在讲授新的语言点的同时，不断地循环复习前面学过的知识
斯金纳	
新题型	内容全面	
外语	英语综合教程	新概念	
