一本书读懂销售心理学（畅销书）
http://product.dangdang.com/22861683.html
http://img3m3.ddimg.cn/9/12/22861683-1_b_4.jpg
21.20
32.00
中国商业出版社
99.5
★一本利用心理学化解销售难题的优质图书！ ★ 早一日看到，少奋斗十年 的销售职场宝典！ ★洞察客户心理活动，引导客户轻松成交！ ★我们每个人每天都在销售，有人销售观念，有人销售信任，有人销售爱 生活中无时无刻不在销售，学会销售就必须懂得销售心理学。 ★销售心理学就是在研究销售过程中涉及到的人，以及人的行为反映出来的现象。比如，在销售过程中，你认为客户可能不会签约的，这就是一个自我意识，因此对方不签约的可能性就真的非常高。但是，一个自我意识说，如果对方不签约，那么对方真的会损失一个千载难逢的机会，无法实在地体会到我的产品给他的生活带来的改变。具备这个意识的人就可以在遇到挫折、遇到拒绝的时候调动内心的意识出来，向客户显示更加有震撼力的一面。 ★销售就是销售人员通过沟通，将商品或
李昊轩	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	市场/营销	销售	
