合理安排时间 忍住！别插手！让孩子独立的自我管理课（全3册）[精选套装] 让孩子从3岁开始学习独立的自我管理课！ 每个孩子都值得拥有自己独立的人生！ 家长把一切都安排好，反而剥夺了孩子成长的机会！
http://product.dangdang.com/25262421.html
http://img3m1.ddimg.cn/96/5/25262421-1_b_3.jpg
89.10
108.00
九州出版社
100.0
1.针对孩子常见的坏毛病与坏习惯给出详细的指导。 无论是孩子爱磨磨蹭蹭，还是爱随手乱放，桌子堆满文具和资料，以及看到什么想要的东西，都缠着父母买 爸爸妈妈应该怎么去改善这样的情况，《忍住！别插手！让孩子独立的自我管理课》都有有详细的指导。 2.让孩子懂得"合理安排时间"，学会"整理好身边的物品"，掌握 " 正确的金钱观 " 孩子掌握了这些在教育中被忽视的环节，对于他的成长学习以及未来走向社会，都大有裨益。而且时间观、金钱观，甚至是整理物品都可以锻炼大脑，把东西整理好放在抽屉里和把生活中复杂的信息加以整理放在脑子里，有很多的相似之处。 3.清晰地点明了父母在教育中扮演的角色 如果父母在教育中的大忌就是定位模糊，把该孩子做的给做了。孩子无法形成自己收拾的意识，他们会觉得就算自己不收
高取志津香	阳光博出品	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	亲子关系	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
