信息系统项目管理师计算类试题真题详解 全国计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试是我国著名IT考试品牌，证书含金量高。 古人云，得中原者得天下；现下有，得计算题得软考。
http://product.dangdang.com/24167254.html
http://img3m4.ddimg.cn/67/1/24167254-1_b_6.jpg
31.90
39.00
清华大学出版社
99.9
? 信息系统项目管理师考试是全国计算机技术与软件专业资格（水平）考试的高级职称考试，也是企业评定系统集成资质必需的证书，是历年软考报名中的热点。? 信息系统项目管理师考试中涉及大量的计算题，是考试的重点也是众多考生的噩梦和难以克服的难点，尤其是下午案例分析中的进度和成本计算题，在软考必须一次考试通过全部科目的背景下，计算题的对错将决定考试成败。? 全面覆盖了自2005年上半年至2015年下半年共20次考试中的全部计算类试题。? 书中系统、详细地解析了这些复杂计算题，详细到每个步骤，同时配有考点回顾和计算公式等相关内容，一切为了考生和读者能够真正吃透计算题。? 考生读懂本书后，可以透彻地掌握考试涉及的所有计算类考点，并能清晰理解考试的命题规律与命题思路，可以大幅提高考试的通过率。
全国计算机专业技术资格考试办公室推荐	耿洪彪	
正版	性价比高	物超所值	精练实用	资料全面	专业	讲解细致	
考试	计算机考试	计算机等级考试	
