非暴力沟通[珍藏版]（当我们褪去隐蔽的精神暴力，爱将自然流露。该书入选香港大学推荐的50本必读书籍。）
http://product.dangdang.com/23647048.html
http://img3m8.ddimg.cn/7/15/23647048-1_b_1.jpg
35.20
49.00
华夏出版社
99.9
著名的马歇尔 卢森堡博士发现了神奇而平和的非暴力沟通方式，通过非暴力沟通，世界各地无数的人们获得了爱、和谐和幸福！ 当我们褪去隐蔽的精神暴力，爱将自然流通。 如今，在这个地球上，暴力事件频发，人们的仇恨、矛盾、对立上升到一定程度，似乎必须酿成流血事件才算得以发泄。如果我们有强烈的想要改变现状的愿望和动力，我们完全可以从提升内在自我出发，改善这个局面，改善人类社会的未来，缔造永久的和平。我们每个人都有必要来学习非暴力沟通方式，使用这种爱的语言，准确表达自己的感受，认真倾听对方的请求，达到人与人之间心灵的相通和真正的和谐共处。这，并不是天方夜谭。 非暴力沟通（又称爱的语言）被联合国誉为全球非暴力沟通解决冲突的**实践之一，它的培训目前在全球 35 个
马歇尔・卢森堡	阮胤华	
受益匪浅	实用	内容丰富	感染力强	文笔流畅	振奋人心	干货满满	
成功/励志	人际交往	沟通艺术	
