女人都能成为有钱人（理财魔法师塞邦风靡法国女性理财畅销书，女人就是应该爱钱！《钱经》、《卓越理财》热荐） 投资理财书籍从零开始学理财家庭理财畅销书籍经济大趋势货币战争期货股票金融经济学
http://product.dangdang.com/21092055.html
http://img3m5.ddimg.cn/6/20/21092055-1_b_2.jpg
16.50
29.00
山西人民出版社发行部
98.1
请记住！所有关于女人和金钱的负面评价， 其目的都是阻碍女人自食其力、继续依靠男人生存！ 女人就是应该爱钱！女人应该比男人更会理财！女人都能成为有钱人！ ★国内权威的理财杂志之《钱经》、《卓越理财》热辣推荐引爆男女钱袋的火热话题 ★国内火爆的理财频网站之搜狐理财、MSN理财、友商网、财帮子等携手掀起法国传奇理财师塞邦关于女人与金钱的 法式理财头脑风暴 ，从巴黎到马赛，现在又到中国！ ★ 时尚之都的理财魔法师 欧利维埃?塞邦风靡法国的全新畅销力著，女性财务自由启蒙书，彻底改变你对金钱的看法。 ★ 十三堂价值连城的女性理财课：女人越会理财越自信，自信才更具魅力。学会理财远胜涂抹昂贵的化妆品。 ★法国**理财书《人人都能成为有钱人》畅销姐妹篇，32岁成为百万富翁的法国传奇理财师送给给
欧利维埃・塞邦	田丽娜	
实用	可操作性强	观点独特	通俗易懂	
投资理财	女性理财	
