新东方 SAT II数学 Level 2 新东方SAT培训指定辅导用书，全面覆盖考试要点，精心设计诊断测试，详细解析题目答案，11套全真模拟试题，帮助你科学备考。
http://product.dangdang.com/24178638.html
http://img3m8.ddimg.cn/66/26/24178638-1_b_3.jpg
49.20
68.00
浙江教育出版社
100.0
《新东方 新东方SAT考试辅导教材 SAT II数学Level 2》由约翰 迪尔、克里斯蒂 乔伊斯编著，《新东方 新东方SAT考试辅导教材 SAT II数学Level 2》由新东方从美国麦格劳 希尔出版公司倾力引进，是备考SAT Ⅱ数学Level 2的官方辅导教材。《新东方 新东方SAT考试辅导教材 SAT II数学Level 2》不仅全面涵盖了SAT Ⅱ数学Level 2的考点，而且提供11套（书中测试9套，在线测试2套）全真模拟试题供考生自测。此外，书中对所有题目的详细解析，便于考生认识自身的优势与不足，科学备考。
John	Diehl	Christine	Joyce	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	SAT	
