阿米巴经营稻盛和夫经典套装（理论+实践）（当当独家定制套装）（团购，请致电400-106-6666转6） 日本经营之圣稻盛和夫亲笔撰写，首次全公开曾秘不外传的阿米巴经营要领！学习阿米巴经营的经典教材，畅销70万册
http://product.dangdang.com/25288392.html
http://img3m2.ddimg.cn/30/2/25288392-1_b_1.jpg
69.30
84.00
中国大百科全书出版社
99.9
◎稻盛和夫*重要的著作！《阿米巴经营》长期雄踞经管畅销榜，销量超过700000册，是不折不扣的管理类经典。《稻盛和夫阿米巴经营实践》是稻盛和夫的全新力作，前者重点讲述阿米巴经营的原理原则，后者详细讲述阿米巴经营的实践要领，两本书是理论 实践的完美组合。 ◎企业家争相阅读！稻盛和夫的经营哲学特别是阿米巴经营手法，深刻影响了孙正义、马云、张瑞敏、任正非等企业家！得到盛和塾、京瓷阿美巴（KAMC）的鼎力推荐。 ◎阿米巴经营使京瓷和第二电电（KDDI）成功跻身世界500强企业之列，创造了京瓷近60年零亏损的神话，更挽救了濒临倒闭的日本航空（JAL），使其在400天内起死回生。无论是大型企业集团还是中小创业公司，无论是制造业还是服务业，都适合运用阿米巴经营。
稻盛和夫	京瓷通信系统株式会社	KCCS	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
管理	一般管理学	经营管理	
