亮丽精美触摸书系列-小兔比利 超厚纸板 安全油墨 高仿真触摸材料，体会柔软、粗糙、光滑等感觉，刺激孩子的触觉发育，让孩子的小手感受真实的大自然吧！乐乐趣触摸书
http://product.dangdang.com/23642647.html
http://img3m7.ddimg.cn/61/17/23642647-1_b_3.jpg
50.00
56.80
未来出版社
99.9
触觉是人体发展较早、较基本的感觉，也是人体分布特别广、十分复杂的感觉系统。触觉是宝宝认识世界的主要方式，透过多元的触觉探索，有助于促进动作及认知发展。因此，良好的触觉刺激是宝宝成长不可或缺的要素。 您看的这本书就是专为满足孩子而研发，现在，让我们细数它的优点吧： 它不光看得到，还可以摸得着。瞧瞧可爱的小鸭子，用手摸上去毛茸茸的；翠鸟的羽毛摸上去多么顺滑；还有鲤鱼的鳞片，摸上去滑溜溜的。这些不同的触感，不但满足了宝宝探索事物的好奇心，能极大的促进认知能力的发展，也能让宝宝根据感觉的不同，对不同物品建立一定的辨识能力。 它的绘图精美的可以以假乱真。为让宝宝对动植物形象认知真切，本书绘图逼真，又区别于照片的呆板。因为在这里你看见的动物可以清楚到它的每一根毫毛，可以看到植物细微
莫里斯・普莱格尔	荣信文化	
外观精致	孩子喜欢	撕不坏	内容有趣	脑洞大开	机关巧妙	奇思妙想	引进版	
童书	玩具书	触摸/洞洞/手偶书	
