从零开始学PPT：职场PPT 快速升级指南 简书&当当携手推出，PPT大神付费精品内容全呈现：与其抱佛脚，不如让PPT大神手把手教你，快速入门精通，瞬间变成一位PPT高手！甚至，你还能将PPT当做副业，赚点私房钱、打通更多人际关系！
http://product.dangdang.com/27940966.html
http://img3m6.ddimg.cn/97/9/27940966-1_b_3.jpg
71.10
79.00
民主与建设出版社
100.0
简书 当当 携手推出，PPT大神付费精品内容全呈现： 与其抱佛脚，不如让PPT大神手把手教你，快速入门精通，瞬间变成一位PPT高手！甚至，你还能将PPT当做副业，赚点私房钱、打通更多人际关系！ 郑少PPT一直专注于分享PPT的实用干货，至今为止原创作品200 篇，超千万读者阅读学习，目前P圈活跃KOL之一。 本书特色： 一学就会，实用性强： 无须任何设计基础，全面、系统、深入，新手可用于入门，老手可依之精进。 案例丰富，全彩印刷： 技术与案例结合，鲜亮的全彩印刷，告别头晕眼花的普通教材。 逻辑严谨，设计多样： 快速规范模板，简洁而系统地精准表达你的价值；上百种常用操作演示，大量工具和神器，打破单一教学形式，即学即用。 全面覆盖，赠礼丰厚： 字体、线条、形状、表格、图表无一不通，动画、视频演示也毫无压
郑少PPT	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	家庭与办公室用书	微软Office	
