小顾聊绘画・文艺复兴 2017年顾爷全新作品，一部了解西方艺术史的入门读物，一部文艺复兴艺术家的创新指南。250多幅高清名画，再现西方艺术史的黄金时代，一场“人”代替“神”的艺术“轰趴”一触即发
http://product.dangdang.com/25166844.html
http://img3m4.ddimg.cn/54/36/25166844-1_b_1.jpg
39.60
55.00
北京联合出版有限公司
99.9
如果要问，西方艺术史上影响力*的事件是什么？十个人有九个会说：文艺复兴。欧洲中世纪沉寂了一千年，所有人都压抑在呆板、毫无个性的审美里。直到这群艺术家的出现，颠覆了一切。今天我们欣赏的，不仅是这些艺术作品本身的伟大。是让这些艺术品变得伟大的 想要改变的意识、敢于打破常规的勇气。 用*简单的话解释文艺复兴，两个字就够了 复古。说白了就是复兴 古代文明 。好好的为什么要复古？很简单，就是觉得当下的生活太 boring（无聊），创新又太麻烦，于是就把老祖宗的东西翻出来玩玩，没想到就成了潮流 其实，文艺复兴不过就是一句口号罢了。人一旦填饱肚子，就会闲不住，然后开始搞艺术。 如果你对艺术感兴趣，不如翻开这本书。也许，你会发现，艺术其实不难，还很好玩。而我们，没准正处在一次新的复兴当中
顾爷	
装帧精美	实用	值得收藏	
艺术	世界各国艺术概况	艺术史/艺术思想史	
