默读（Priest作品） 《大英雄时代》《有匪》后大神级作家Priest口碑爆品 史上备受瞩目的罪案小说――人气逆天程度，没有之一！随书赠送倾予九川手绘《默读》警队全员
http://product.dangdang.com/25206708.html
http://img3m8.ddimg.cn/21/14/25206708-1_b_7.jpg
32.40
45.00
百花洲文艺出版社
100.0
☆《大英雄时代》《有匪》后大神级作家Priest口碑爆品史上备受瞩目的罪案小说 人气逆天程度，没有之一！连载积分达到人气逆天的4,104,702,720，多领域大V共同关注、鼎力推荐，掀起一大片表白P大的热潮，已成为微博现象级话题。 ☆作者构思极其巧妙，单元案件互相串联，组成牵连三代人的惊天大案；探讨*深刻的人性与社会问题，穿插轻松幽默的画风。 ☆午夜电台的神秘用户 朗诵者 ，总用名著内容预告重大案情，有人策划推动多起惨案，有人另有所图揭露真凶 你以心默读，我一生为舟，渡你过这魑魅魍魉之河！ ☆ 你相信天理昭昭，报应不爽吗？ 我必须得信，因为我是刑警，在追查凶嫌的时候，我就是天理。这句话如果不能成立，就因为我们是废物，因为我们洗不清沉冤！ ☆同名影视剧被磨铁娱乐天价版权收入囊中，倾力打造中！
Priest	
内容精彩	引人入胜	剧情烧脑	情节曲折	经典必读	脑洞大开	剧情新奇	
青春文学	悬疑/惊悚	
