摩西五经（精装，希伯来圣经五部经典：创世记、出埃及记、利未记、民数记、申命记，冯象译注。香港初版七年后，修订将近五千处
http://product.dangdang.com/23298439.html
http://img3m9.ddimg.cn/76/20/23298439-1_b_2.jpg
49.60
69.00
生活.读书.新知三联书店
99.6
希伯来语《圣经》首五记：《创世记》、《出埃及记》、《利未记》、《民数记》、《申命记》，犹太传统奉为上帝之法 ；「上帝口传，摩西手录」，因而名为《摩西五经》。 译经历来是件大事，因为译家多抱有远大的理想：为传教，为拯救灵魂，为宗教改革等等。冯象博士《摩西五经》新译本，则着眼于纯学术和文学性。他有感以往的中译本舛误较多，给读者带来不少困惑；旧译本更失却了原来的文学性，不入文学之流。故希望能藉着新译来改变这不理想的状况，把《圣经》重新理解译，为普遍读者和学界提供一本忠实畅达而又便于学习研究的译本。译者在前贤译经留下的宝贵遗产基础上，开垦属于圣书的文学处女地，为我们锻造了既富感性联想，又适于抽象概括的文学语言。那份新的韵律与力度，灵活的句法和口语化表达，正正准确生动地再现《圣
冯象	
内容扎实	大开眼界	可读性强	哲学经典	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	宗教	基督教	
