每个家都该有主人的样子 设计师版《家的模样》！主人是家的首！席设计师。分享家庭装修血泪史+家装案例深度解析，匹配不同房型大小，满足健身达人、二孩之家、自由职业者、老人家庭等差异化需求，扫码下载“理想生活调查表”。
http://product.dangdang.com/25299072.html
http://img3m2.ddimg.cn/18/26/25299072-1_b_2.jpg
48.90
68.00
北京联合出版有限公司
100.0
每个家，都该有主人的模样、味道、情绪和温度。 将每一个日常，都住成理想的模样。 房型、大小、风格不是首要，贴近生活的家，才能住得舒适长久。 舒适的家，能包容生活中的不公、不幸、不美、不易。 藏主人特质和温度的设计，让回家有了绵延的暖意。 ◆拒绝复制，主人才是家的设计师 客厅的格局、浴室的数量、卧室的大小 带你一一拆析家中的各个角落，发现很多别人眼中的 必不可少 ，于你而言，也许并不重要。自己的家由自己设计，从日常生活中汲取设计灵感，满足主人居住需求、符合主人特质的家才能住得舒适长久。 ◆设计师版《家的模样》， 来自资深室内设计师多年经验的诚意分享 家庭装修血泪史分享 家装案例深度解析，满足健身达人、二孩之家、自由职业者、老人家庭等差异化需求。结合设计师的专业角度，向内探索自己的生活模式
朱俞君	
装修入门	实用	强烈推荐	通俗易懂	内容丰富	图片精美	收纳整理	花园庭院	
家庭/家居	家装策略秘籍	
