深入浅出数据分析 构思跌宕起伏，行文妙趣横生，无论读者是职场老手，还是业界新人；无论是字斟句酌，还是信手翻阅，都能跟着文字在职场中走上几回，体味数据分析领域的乐趣与挑战。
http://product.dangdang.com/22909438.html
http://img3m8.ddimg.cn/46/0/22909438-1_b_1.jpg
66.90
88.00
电子工业出版社
99.6
我们生活在数据的天地里，你的工作就是淋漓尽致地发挥数据的作用。从哪里起步？米尔顿编著的《深入浅出数据分析》将为你提供帮助：利用Excel或0penoffice应用程序组织数据，在R应用程序中进行进一步整理，通过散点图和直方图找出有意义的模式，借助启发式算法做出结论，通过实验和假定测试预见未来，再以清楚直观的图形展示分析结果。无论你是研究新产品可行性的开发人员，还是评估广告效果的市场营销经理；无论你是向客户呈报数据的营销员，还是管理所有这些数据密集型部门及种种其他事务的个人企业家，《深入浅出数据分析》都能为你带来全面的学习体验，让你将数据转变为事业中有用的工具。
米尔顿	李芳	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	家庭与办公室用书	微软Office	
