电脑组装与维修从入门到精通 一线专业电脑维修工程师分享20年实用有效的维修经验，为初学者量身定做的电脑维修与故障排除宝典！ 故障处理实战+精湛的维修技术让您轻松面对一切硬件软件问题！
http://product.dangdang.com/25265718.html
http://img3m8.ddimg.cn/27/9/25265718-1_b_3.jpg
54.80
79.90
北京希望电子出版社
100.0
无论故障排除，还是修理方法，一本适合各个层面电脑爱好者及维修工作者的通用教材！ 与同类书籍相比，与时俱进、细致到位、更贴合新技术！ 电脑突然黑屏，无法重启？ 着急赶个活，电脑却慢如蜗牛怎么办？ 我是电脑DIY爱好者，想快速提高下组装水平，有好办法吗？ 想自己组装个电脑，选购各种配件有什么技巧呢？ 重要文件存档在硬盘，可硬盘不能读取，怎么恢复？ 这些问题是不是经常困扰到你？ 拿起本书静心阅读，这些困惑统统可以解决！ 教学视频采用标准普通话进行录制讲解 讲解到位，条理清晰。 搭配多个实例进行学习讲解 理论 实践，层次分明。 针对专业名词进行简化描述 更易理解，干货满满。 无论是刚刚接触，还是学有小成，都能在本书中发现你需要的东西！
创客诚品	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	硬件 外部设备 维修	
