默克兽医手册 (第10版)
http://product.dangdang.com/23914623.html
http://img3m3.ddimg.cn/84/6/23914623-1_b_3.jpg
308.80
498.00
中国农业出版社
99.7
《默克兽医手册》是享誉全球兽医界的兽医经典专著，以多语种面向全球读者发行，是兽医必备工具书。正如该书在1955年*版中所定位的那样： ......能够向兽医工作者提供动物疾病诊断和治疗方面的简洁、权威和快速有效的信息，使读者在实用过程中感到轻松和便捷 。 目前， 《默克兽医手册》*版本是第10版。该版本 组织了全球近400位行业专家和教授参与编写，涵盖了基础兽医、预防兽医、临床兽医等方面的相关学科知识。主要内容包括各系统疾病、行为学、临床病理学与检验程序、野生动物、实验动物及动物园动物，管理与营养、药理学、毒理学，以及单列出来的野生动物、实验动物及动物园动物疾病，禽病和人兽共患病等，共23章。本手册针对各种疾病，从病因（病原）学、发病机制、流行特点、临床变化、病理变化、诊断和防治等方面作了详细地介绍。
中国农业出版社	
对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	实用性强	
农业/林业	动物医学	
