建筑设计的分析与表达图式（一本书画好建筑图式，图解建筑设计全过程） 拆解建筑设计全过程，教你用恰当的图式表达设计构思，分析设计过程，让你成为建筑设计分析图的绘制达人，详解分析表达图式为什么画、怎么画、如何画的更好，提高你的设计表现力。
http://product.dangdang.com/25239970.html
http://img3m0.ddimg.cn/19/13/25239970-1_b_3.jpg
73.50
98.00
江苏科学技术出版社
100.0
建筑设计的表达图式是建筑设计非常重要表达与表现方式，也是每位建筑设计师在设计学习和实践过程中必然接触的内容。对于学生和年轻的建筑设计师，了解和掌握分析表达图式为什么画、怎么画、如何表达是基本功。本书跳出技法这一简单层面， 将建筑设计表达（表现）图式照设计过程及表达类型（内容）的不同分为两大类别，并对每个类别的不同类型图式进行了详细的分析解读，*后通过具体案例的剖析，让读者了解如何将各类风格迥异、特色鲜明的图式整合后，与理性的设计逻辑结合，并*终实现方案分析和设计过程的有机结合。
周忠凯	赵继龙	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	建筑科学	通论/工具书	
