傲慢与偏见 软精装 珍藏版（买中文版送英文版） 豪华软精装，买一赠一：傲慢与偏见 中文版由著名翻译家孙致礼先生精心翻译！所赠傲慢与偏见 英文注释版由北京外国语大学名师队注释权威注释！
http://product.dangdang.com/23710305.html
http://img3m5.ddimg.cn/3/2/23710305-1_b_0.jpg
30.50
39.80
中国宇航出版社
99.9
《傲慢与偏见》或许是全世界*伟大的爱情小说之一，它 告诉你女性有权过得更好，而不应认为女性理所当然就该怎样 。 反对日常性别歧视 组织的创始人劳拉.贝茨说，是 **次有人说女性的思想值得倾听 。《傲慢与偏见》于1813年问世。这本书在评论界得到欢迎，沃尔特.斯科特爵士赞扬奥斯汀 笔法巧妙 ， 把平凡普通的事务和角色变得有趣 。 电影傲慢与偏见的获奖情况： ★ 第78届奥斯卡金像奖**女主角 ★ 第78届奥斯卡金像奖**美术指导 ★ 第78届奥斯卡金像奖**服装 设计 赠送超值名师注释版英文：《我的心灵藏书馆：傲慢与偏见(英文注释版）》是世界传世经典权威注释本的唯美呈现！原汁原味的著作阅读不再遥不可及！ ★一部十九世纪初社会生活风俗喜剧佳作 ★一个英俊富有却桀傲不驯 ★北京外国语大学名师团
简・奥斯汀	孙致礼	
内容全面	新题型	
外语	英语读物	英汉对照	
