区域城市――终结蔓延的规划（第四版）（城市区域的规划讲解，实例案例解析。） 城市设计经典译丛系列，城市区域的规划，用有说服力的实例告诉我们一个有序和谐的区域制度、设计、规划框架怎样才能自下而上内部运作。
http://product.dangdang.com/25352018.html
http://img3m8.ddimg.cn/98/25/25352018-1_b_5.jpg
66.00
88.00
江苏科学技术出版社
100.0
本书介绍了区域划分的方法，并用有说服力的实例告诉我们一个有序和谐的区域制度、设计、规划框架怎样才能自下而上内部运作。今天大多数美国人不住在离散的城市和城镇，而是住在城市和郊区的聚集处，形成了一个基本的经济、多元文化、环境和公民的实体。这些 区域城市 能显著地改善我们的生活质量 可提供互联的、多样化的经济中心，多种交通选择，以及各种以人为尺度的社区。本书中，土地利用规划和设计领域的两位*创新性的思想家对这种新的都市形态作了详细阐释，解释了以区域为衡量尺度的计划设计方案是如何帮助土地利用实现直接显著增长，并转变当今土地利用的趋势的。他们对新的都市形态的性质和基础加以讨论，提出了对于政策和实体设计原则的观点，这些是大都市转变为区域城市所必需的。本书对当前我国的城市发展具有一定的借鉴意
彼得・卡尔索普	威廉・富尔顿	叶齐茂	倪晓晖	凤凰空间	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	城乡规划/市政工程	城乡规划与发展研究	
