情感勒索 得到推荐书目，畅销全球20年的心理学经典，首部提出“情感勒索”概念的心理学经典，台湾心理师周慕姿的启蒙书。终结以爱为名的操控游戏，摆脱一再退让的恶性循环。
http://product.dangdang.com/25283486.html
http://img3m6.ddimg.cn/74/17/25283486-1_b_3.jpg
33.70
45.00
四川人民出版社
100.0
◎你关心的人，清楚你的死穴在哪里。亲近的人，会把你拖进*持久的战役。 你要是敢跟我离婚，就别想见孩子了！ 你个不孝子，是不是想让我死给你看？ 我好难受，看看你让我变成什么样了！ 你不是想要这个吗？那就乖乖听我的。 这四种情感勒索者可能是你的伴侣、父母、朋友、同事 他们也许只是在以自己的方式 为你好 ，却会让你过得生不如死。 情感勒索者利用恐惧感、责任感和罪恶感，控制了他们的受害者。在这种扭曲的关系中，没有人是赢家。 ◎首部提出 情感勒索 概念的心理学经典 精准剖析情感勒索者的动机与套路，畅销美国20年，带起 情感勒索 讨论与写作风潮。美国资深心理治疗师、《纽约时报》畅销书榜首作家苏珊 福沃德梳理情感勒索的来龙去脉，系统呈现关于情感勒索你需要了解的一切。 ◎从辨别与诊断，到应对与自
苏珊・福沃德	Susan	Forward	唐娜・弗雷泽	Donna	Frazier	
可读性强	心理治愈	心理学必备	内容专业	脑洞大开	
心理学	心灵疗愈	
