村镇环境综合整治与生态修复丛书--农村生活污水处理与再生利用 村镇环境综合整治与生态修复丛书之一，侯立安院士和席北斗教授领衔，农村生活污水处理实用技术指导书籍
http://product.dangdang.com/26912037.html
http://img3m7.ddimg.cn/75/13/26912037-1_b_2.jpg
94.10
98.00
化学工业出版社
100.0
本书是 村镇环境综合整治与生态修复丛书 的一个分册，是国家出版基金资助项目，由侯立安院士和行业专家席北斗教授领衔编著，汇集了村镇环境研究领域内的多位专家的学者的科研和实践成果。 农村污水的随意排放和所造成的环境污染问题普遍存在，本书主要是由长期从事我国农村生活污水处理技术研究及应用的科技工作者共同编写而成。本书是环保行业特别是农村生活污水治理的实用技术指导书籍，作者在参阅了当前大量国内外相关研究和应用文献资料的同时，结合编写组成员多年的研究成果、体会和实践经验，整合了生活污水处理与再生利用的原理、工艺方法及工程应用实例，旨在为相关专业人士和广大读者提供一本丰富的农村生活污水处理与再生利用技术及其应用的实践资料，为 水污染防治行动计划 的实施提供技术支撑。
侯立安	席北斗	张列宇	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
工业技术	环境科学	三废处理与综合利用	
