阅读理论经典书系：读书会的75个阅读作战法 完整的图画书知识梳理，图画书爱好者必备。南京师范大学图画书研究中心审订图书。
http://product.dangdang.com/25252512.html
http://img3m2.ddimg.cn/87/12/25252512-1_b_3.jpg
29.10
39.80
北京联合出版有限公司
100.0
★本书是一本关于阅读的细致而系统化的教育方法，以孩子喜欢的生动活泼的游戏形式，有效逆转儿童的阅读困境，唤醒孩子阅读的潜能，让孩子成为一名独立的读者。 ★这部著作荣获日本IBBY 朝日国际儿童图书推广奖，长销西班牙、意大利、日本、拉丁美洲等国20余年。 ★本书作者蒙瑟拉?纱尔朵是西班牙著名的阅读推广人、童书评论家，一生致力于青少年的阅读推广，经常与蜚声国际的国外专家和学校合作，开办儿童文学和青少年文学讲座。本书就是她在举办的阅读活动所作的笔记。 ★本书由台湾儿童文学作家、青少年小说家周姚萍倾心翻译，她经常借由演讲深入校园阅读，用故事的魅力搭建起教师、父母与孩子的桥梁。其所著的《日落台北城》《台湾小兵造飞机》等书，是台湾小学班级共读常选用的作品。 ★本书由 全国百班千人读写计划 阅读教师审订
蒙瑟拉	纱尔朵	周姚萍	
性价比很高	实用	无异味	外观精致	孩子喜欢	有异味	
童书	阅读工具书	
