戴建业 你听懂了没有（国民教授戴建业随笔精选集。陈引驰、骆玉明、六神磊磊推荐！火辣辣的文字写人生百态，有才有识，有情有 千万网友点赞叫好的国民教授戴建业，80篇精选随笔首度结集，洋溢真性情！妙境只在自己意念的一转换间，人生的陷阱转眼就成为人生的福地。人可以不成大器，但必须活得真实！果麦出品
http://product.dangdang.com/27912224.html
http://img3m4.ddimg.cn/65/16/27912224-1_b_2.jpg
63.10
68.00
上海文艺出版社
100.0
◆陈引驰、骆玉明、六神磊磊推荐！ ◆戴建业，风靡全网的国民教授，课程视频播放过亿，一千万网友点赞叫好。 ◆戴建业随笔精选集！谈人生，说爱情，论社会，品文艺 人可以不成大器，但必须活得真实！ ◆真实至极--自称写起评论来"六亲不认"。对"美"，他热情赞扬；对"丑"，他无情针砭。 ◆时代之声--目光敏锐，洞察世事，每一个生活在这个社会中的人都会有所共鸣。 ◆让人捧腹--文如其人，直率、泼辣，读来开心痛快，补充正能量！
戴建业	果麦文化	
装帧精美	引人入胜	优美隽永	经典必读	
文学	中国现当代随笔	
