呼吸之间（增订版，国宝级大师李瑾伯先生生前修订版，通过呼吸达到修身修心，返璞归真，重拾健康，恢复我们原有的精神本能）荣
http://product.dangdang.com/23162779.html
http://img3m9.ddimg.cn/46/2/23162779-1_b_1.jpg
52.10
66.00
华夏出版社
99.8
《呼吸之间(增订版李谨伯谈静坐与修大道)》编著者李谨伯。《呼吸之间》根据2008年2月9日至13日李老在山西讲授内丹修道之学的录音稿整理而成。正文两侧的注解，则是作者广泛引用道家的经书典籍，与李老的讲授内容互为启发、互相佐证；同时，也可作为李老相关说法的延伸阅读的素材。李谨伯老先生生于1920年，出身于银行世家，拥有丰富而传奇的人世。1947年，李老因昔日忘我地工作而身患恶疾。李老为此寻师访道，先后获得道家多位高人的青睐，并得到他们秘传的修道真诀。李老至诚用功、潜心实践，真正掌握了道家内丹修炼中的上百种秘诀。退休后，李老不辞辛劳地为国内外的友人同好传授内丹之道，为中华传统文化的传承与发扬作出了贡献。
李谨伯	
大开眼界	可读性强	内容扎实	通俗易懂	大师作品	哲学经典	
哲学/宗教	宗教	道教	
