智能电网大数据分析 电网全业务数据，应用大数据分析，实现电网诊断、需求预测和智能规划
http://product.dangdang.com/25262875.html
http://img3m5.ddimg.cn/55/15/25262875-1_b_4.jpg
69.50
88.00
人民邮电出版社
100.0
1，这本书为高管、监管机构、投资者、大型电力用户和企业家理解行业将要到来的颠覆性改变，提供了一个深入的分析，而这些改变是一个局外人所不能看透的。为了使渺无头绪的行业前景能够易于决策，能够进行判断，Carol绘制了一个任何人都可以从中收益的行业发展路径。 Amit Narayan, PhD, CEO, AutoGrid2，作者充分吸取了其丰富的从业经验，利用其深厚的技术底蕴，打造出了本书，真的是创造了一个非常了不起的成果！对于任何想要将大数据分析应用于公用事业行业的人员，本书会是一个非常易读、非常有用的好帮手。作者不仅提供了坚实的基础知识和行业背景，而且作者也为读者提供了许多如何将数据分析应用于公共环境的丰富而又生动的案例，并明确指出了这样做可以获得的优势。 Ron Gerrans, CEO, Genus Zero and former CEO, E Source
卡罗尔	斯蒂米尔	Carol	Stimmel	
紧跟技术发展	对工作帮助大	专业性强	
工业技术	能源与动力工程	
