这样装修不超支、不被宰、不返工 开工前、施工中、完工后，890张入微跟拍照片全面图解装修细节，98笔血泪经验告诉你如何避免“花钱费力买罪受”，想不被设计师“设计”，不被包工头忽悠，一定要知道正确的工法、工序。
http://product.dangdang.com/23505735.html
http://img3m5.ddimg.cn/66/5/23505735-1_b_2.jpg
64.90
69.90
北京联合出版公司
99.7
98笔血泪经验告诉你如何避免 花钱费力买罪受 开工前、施工中、完工后，890张入微跟拍照片全面图解装修细节 想不被设计师 设计 ，不被包工头忽悠，一定要知道正确的工法、工序 看完这本，预算更准确，监工更专业，工期更有谱 手把手教你如何挑工人、定工序、选工法、购建材、省预算、避纠纷 装修，非亲历者难知其水深。设计师开个小差、包工头换个小料、工人们偷个小懒，都会导致日后出麻烦。如果你看到过施工的过程，就不一样了。本书带着你亲历装修的每个细节，事先知道其中的真相。
快乐家装	
实用	内容丰富	强烈推荐	通俗易懂	装修入门	收纳整理	图片精美	花园庭院	
家庭/家居	家装策略秘籍	
