噼里啪啦系列（共7册）我要拉巴巴/我去洗澡/你好/草莓点心/车来了/我喜欢游泳/我去刷牙 *棒的婴幼儿情景式启蒙立体图画书！噼里啪啦系列是特别为孩子设计的翻翻书，是孩子早期阅读入门、认知生活常识、培养良好习惯、锻炼手指灵活度、开发孩子智力的优质读物。
http://product.dangdang.com/25241991.html
http://img3m1.ddimg.cn/60/36/25241991-1_b_3.jpg
88.20
105.00
二十一世纪出版社
99.7
这是一套超级有趣的神奇立体书，适合0-5岁亲子阅读。内文文字大而简洁，宝宝容易辨认，好阅读。每页都是丰富有趣的整页大图，书中的图形不仅夸张诱人，而且采用了一些局部折叠的方式，在书页中可以不时翻开一些折叠面，让人看到图画内部的东西，这是很符合低幼儿童的阅读心理的。每页都是很厚的铜版纸，很厚很有质感，书角都是圆角的，不伤宝宝嫩手。 本书的*特点：不仅仅让大人讲孩子看，更能让自己孩子动手 玩 ，因为里面有很多小插页，图案可以根据翻和不翻变化，内容也随之改变，十分有趣。依据三个动物的形体特征和超级可爱的形象，更加生动活泼，通过动物们三次或多次重复着生活场景，加强宝宝记忆。 对宝宝有这些帮助： 1. 加强宝宝认知能力 2. 建立宝宝良好的行为习惯 3.培养宝宝素质教育的优秀读本
佐佐木洋子	
设计精美	无异味	实用	外观精致	口碑好	
童书	婴儿读物	图画故事书	
