东京老铺 新海诚动画《你的名字。》背景插画师手绘！五十家东京老铺，现实与虚构，两种怦然心动的美丽。重新巡礼动漫圣地，发现未曾遇见的东京世界。
http://product.dangdang.com/27939261.html
http://img3m1.ddimg.cn/75/6/27939261-1_b_6.jpg
51.00
68.00
中信出版社
99.9
★《你的名字》背景插画师、波兰艺术家的东京老铺手绘集，收藏新海诚眼中的东京世界。从东京五大名区、两千家老铺中严选五十家，用唯美治愈的水彩手绘，构画 新海诚风 的独特景色。现实与虚构，两种怦然心动的美丽，献给全世界迷恋时光的人。 ★五十家昭和老铺，百幅门面设计 特色细节分镜 内部全景透视，以新海诚之眼巡礼东京，遇见动漫里的真实场景。新宿区是《秒速五厘米》和《言叶之庭》的主取景地，靠近早稻田大学，不仅有1948年开张的中餐厅宝美楼，金灿灿的屋顶、正红色的瓷砖和栏杆分外醒目；《你的名字》中出现的千代田区日枝神社，不远处便是鹤谷洋服店和海老原商店，自1928年开店以来，至今承接定制男装并贩售复古杂货 这些散发着时代感的昭和老铺虽不显眼，却守护着传统，凝聚着几代东京人的情感记忆。走进这些老铺，发现一
乌尔巴诺维斯	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	世界各国艺术概况	各国艺术	
