你要活成一束光 愿你在不断的成长中，慢慢地活成一束光，明亮自己，也温暖他人，如此，便不枉来人间一场。这是一本可以听的书，这里有可以和家人分享的40封信……悦读纪
http://product.dangdang.com/27892550.html
http://img3m0.ddimg.cn/92/26/27892550-1_b_2.jpg
31.40
38.00
青岛出版社
100.0
1.作者李月亮，高人气自媒体人，畅销书作家，2017年入选中国网红榜50强，评语是 坦率务实的作家 。她的文章高居全国微信转载榜第四名，无数次被人民日报、十点读书等大号转载，刷爆朋友圈。著有《愿你的生活，既有软肋又有盔甲》 2.作者北辰，中央人民广播电台中国交通广播《北辰在找你》中国之声《千里共良宵》主持人。国家二级心理咨询师、国际认证心理咨询师、明星私人心理顾问。二十余年情感心理热线节目资深主播。网络收听近2亿。蜻蜓直播冠军主播。著有《守候黎明》等作品。 3.这是一本可以听的书，扫描文章后面的二维码，就可以收听到北辰老师亲自录制的文章音频。 4．这里有值得你收藏的40封信，这是一本可以和家人分享的书。文章全部是书信体格式，这些信有的写给爸爸，有的妈妈，有的写给前任，有的写给爱人，有的写给儿子，有的写
李月亮	北辰	悦读纪	
振奋人心	仪式感	感染力强	文笔流畅	受益匪浅	干货满满	内容丰富	实用	
成功/励志	成功/激励	激励	
