发展汉语 初级口语 I 第二版（含1MP3）
http://product.dangdang.com/22732311.html
http://img3m1.ddimg.cn/30/29/22732311-1_b_1.jpg
58.50
65.00
北京语言大学出版社
99.8
发展汉语第二版课本是在原老版本的基础上进行了全面的修订和改版，继承了原版的良好架构，各个课型都齐备，同时也超越了原版在课文设计和练习上精益求精。 此套课本是由中国人民大学对外汉语专家及团队编写的，教材采取“综合语言能力培养与专项语言技能训练相结合”的外语教学及教材编写模式，分为“三个层级、五个系列”，即纵向分为初、中、高三个层次，横向分为综合、听、说、读、写五个系列。其中，综合系列为主干教材，口语、听力、阅读、写作系列为配套教材。本套教材的总体目标是全面发展和提高学习者的汉语语言能力、汉语交际能力、汉语综合运用能力和汉语学习兴趣、汉语学习能力。 整套教材在语体和语域的多样性、语言要素和语言知识及语言技能训练的系统性和针对性，在反映当代中国丰富多彩的社会生活，展现中国文
王淑红	
内容全面	新题型	
外语	对外汉语	
