唐伯虎画传：他在繁华中独自前行（精装彩色插图）一个真正的异类 一部为历史翻案的著作 五百年难得一见的人生范例 一个被历史严重低估的人。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，问心无愧，精彩无限。近四十幅彩图串起多面性天才人物的传奇一生。高高国际 出品
http://product.dangdang.com/25584144.html
http://img3m4.ddimg.cn/69/13/25584144-1_b_6.jpg
49.10
68.00
天地出版社
100.0
- 在此邂逅那个五百年前的有趣灵魂，风流潇洒的多情公子。 ★ 图文并茂，近四十幅彩图串起唐伯虎人生传奇 ★ 唐伯虎，江南四大才子。才高八斗，气冲斗牛，和妓女为伍，与和尚说禅，寻芳猎艳， 叛道离经，自由自在，放浪不驯，如此叛逆，由何而来？ ★ 这不是一部狎邪书，不是一部休闲书，而是一个五百年前向你款款走来、无比有趣的灵魂。 ★ 一个真正的异类，一部传世的经典，一段曲折的历史，一段精彩的人生。 ★ 一个民间的情圣，百姓顶礼膜拜的大才子真英雄，正史却对他却保持着矜持。看这被历史误解市民艺术家的一生。 ★ 他是叛逆传统的浪漫文人，绮罗队里挥金客，红粉丛中夺锦人，却已参透佛门八苦，风情中充满了禅学魅力。 ★ 一笑二笑连三笑，唐伯虎的灵魂上九霄。
陈书良	高高国际	
素材全面	评价客观	内容丰富	值得收藏	值得回味	
传记	画传	
