高中风向标同步拓展大课堂：高二化学（下册）
http://product.dangdang.com/9183903.html
http://img3m3.ddimg.cn/69/22/9183903-1_b_0.jpg
4.40
7.50
光明日报出版社
99.5
依据人民教育出版社，全日制普通高级中学教科书（必修）。 关注同步教学，重视基础学习，拓展综合能力。 知能聚焦：梳理、提炼、诠释重点和难点； 范例导解：精选典型试题，导解重点知识； 知能升华：巩固基础知识，强化综合能力； 高考链接：了解考试特点，培养应试能力。 本丛书是重点中学特高级教师和教研室教研员为高中学生精心编写的新生代教辅书。各书根据人民教育出版社**全日制普通高级中学教科书编写，涵盖了教学大纲和新课程标准的全部要求，体现自主学习和探究学习相结合的特色。 各书内容与教材中的节或课同步，贴近课堂，易于掌握，便于评价，做到了讲练评一体。各书选材关注热点，充盈时代信息，避免陈题偏题，精编话题，难度渐进，训练恰当、答案详尽，各单元有高考链接和知识拓展内容，使得学生尽早了
张斌崇	
实用	同步辅导	对孩子有帮助	内容详细	内容全面	图文并茂	孩子喜欢	
中小学教辅	高中二年级	化学	
