企业会计准则详解与实务 条文解读 实务应用 案例讲解 修订版 2019年《企业会计准则》培训用书，2019年新版 体现2018年新颁布的7项 企业会计准则应用指南 要求 包含1项基本准则 41项具体准则 320余个实务案例 打通2019版企业会计准则任督二脉
http://product.dangdang.com/26317106.html
http://img3m6.ddimg.cn/35/5/26317106-1_b_11.jpg
118.80
128.00
人民邮电出版社
99.9
逻辑结构图。 本书对每个具体准则均绘制了逻辑节后图，指明了准则的关键逻辑结点，可以帮助读者开门见山，迅速理解准则的逻辑关系。本书的逻辑结构图在同类图书中也属于首先创造。 精彩案例。 由于先天的限制，企业会计准则具有 原则、笼统、条文化 等不足，将企业会计准则的要求应用于日常会计工作很是不易。而通过案例的形式，可以把会计准则的要求具体化的日常的经济业务处理之中，是把准则与实务连接在一起的桥梁与纽带。 深入分析。 在很多情况下，只是被动的了解企业会计准则的规定，是很难理解其实质要求的，也很难做到灵活的应用，即 知其然，不知其所以然 。本书以 实务应用 为己任，处处进行深度分析，案例中不仅阐述怎么办，更是强调说明为什么这么做，帮助大家读透准则，准确应用。
企业会计准则编审委员会	
实用	可操作性强	通俗易懂	观点独特	
管理	会计	财务会计与财务报表	
