人类群星闪耀时（ 精装版。斯蒂芬茨威格的不朽名作增补全译本，国家推荐学生必读经典之一） 斯蒂芬・茨威格的不朽名作增补版，以天才之笔描写天才，向世人展示14个改变人类命运的瞬间：千年帝国拜占庭的陷落、拿破仑兵败滑铁卢的一分钟、《马赛曲》的诞生等。德语翻译名家高中甫、潘子立经典全译本。
http://product.dangdang.com/25225263.html
http://img3m3.ddimg.cn/63/32/25225263-1_b_3.jpg
31.40
38.00
湖南文艺出版社
100.0
●? 文学大师斯蒂芬 茨威格的不朽名作，经久不衰，被翻译成多国语言畅销世界，在中国亦深受欢迎，口碑相传。 ●? 本书为增补版，在原本只有十二篇的通行版基础上增加了两篇：《西塞罗之死》和《梦的破灭》。两篇原文被收录于德国茨威格研究者K. 帕克编的《人类群星闪耀时》中，本书根据费舍尔出版社1997年版译出了这两篇，既弥补了遗珠之恨，也让读者大饱眼福。 ● 本书为名家经典全译本，译者高中甫、潘子立均为北京大学西语系德语专业出身，研究德国文学多年，为德语翻译名家，译笔优美典雅，译文流畅准确，既富于文学色彩，也颇具可读性。 ● 新课标推荐阅读，不仅是初高中生寒暑假热门读物，也是每个人都应该读一读的经典佳作，让我们了解那些曾经改变这个世界的尖峰时刻。 ●?内外双封，奢华精装，烫银工艺，质感远超其他版本，值
斯蒂芬・茨威格	Stefan	Zweig	博集天卷	
内容丰富	值得收藏	素材全面	评价客观	值得回味	
传记	其他	
