总有一天你会变成自己喜欢的样子：销量破亿，席卷全球50多个国家的励志经典！ 美国著名励志作家奥里森・马登成名代表作！至今已被译为50多种语言，全世界的人都在读！罗斯福、爱迪生高度评价，媲美《人性的弱点》！47篇震撼人心的唯美佳作，陪伴你度过每一个艰难时刻，找到勇往直前的力量！
http://product.dangdang.com/27922105.html
http://img3m5.ddimg.cn/46/18/27922105-1_b_3.jpg
35.30
45.00
中国友谊出版公司
99.9
【 1】美国著名励志作家，哈佛大学高材生奥里森 马登成名代表作！ 奥里森 马登毕业于哈佛大学，是美国著名的励志作家。在经商失败之后，为了勉励自己负重前行，奥利森 马登写出了这本《总有一天你会变成自己喜欢的样子》。结果，这本书出版之后大受欢迎，迅速风靡美国乃至全球，成为了励志书的经典之作。 【 2】 被译成 50多种语言，在全球畅销不衰， 媲美《人性的弱点》 ！ 《总有一天你会变成自己喜欢的样子》在世界范围内有着广泛的影响力，美国总统罗斯福、发明大王爱迪生、汽车大王福特都对本书有过高度的评价。目前，这本书已经被译成 50多种语言，累计销量破亿，足以媲美《人性的弱点》。在日本，这本书甚至被称为 日本的圣经 。 【 3】 47篇震撼人心的唯美佳作，陪伴你度过每一个艰难时刻，找到勇往直前的力量
奥里森・马登	肖剑	斯坦威	
文笔流畅	感染力强	受益匪浅	实用	内容丰富	振奋人心	干货满满	
成功/励志	性格与习惯	气质与魅力	
