半小时漫画唐诗（漫画科普开创者二混子新作！全网粉丝700万！熟读唐诗三百首背后的故事，准确理解唐诗的原意、深意和诗意！ 漫画科普开创者二混子新作！全网粉丝700万！熟读唐诗三百首背后的故事，准确理解唐诗的原意、深意和诗意。翻开本书，了解伟大诗人一生的悲欢离合，感受千古名句背后的喜怒哀乐。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/27867305.html
http://img3m5.ddimg.cn/92/15/27867305-1_b_6.jpg
48.90
49.90
江苏凤凰文艺出版社
100.0
◆《半小时漫画唐诗》是全网 700 万粉丝的知识类公众号群创始人陈磊 （ 笔名 ：二混子） 全新作品，继《半小时 漫画中国史 》《半小时 漫画世界史 》推出 的 又一科普大作！ ◆ 熟读唐诗三百首 背后的故事，准确理解唐诗 的原意、深意和诗意。 ◆本书的致命缺点是：明明在说非常严肃的知识，偏偏要整得你哈哈大笑 ◆李白喊出 安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜 是因为朝廷总不让他当大官，内心憋屈 ◆王之涣写下 欲穷千里目，更上一层楼 ，不是因为立志从军来到边塞抒情，而是因为他的家就在边塞 ◆王维的 空山不见人，但闻人语响 能做到 诗中有画，画中有诗 ，多少与他的豪华别墅和带薪休假有关 ◆抛开复杂的注释，丢掉公式化的赏析，从唐诗的创作故事着手，掌握唐诗的来龙去脉。 ◆翻开本书，了解伟大诗人一生的悲欢离合，感受千古名
陈磊・半小时漫画团队	二混子	读客文化	
引人入胜	装帧精美	经典必读	优美隽永	
文学	中国古诗词	
