ChinaDaily 热词红宝书（第3版）2019年特别版 好评2W+！ China Daily高能词汇书再度更新，精选2019全新热词，紧跟时事热点，考研、四六级、MTI、TOEFL、IELTS、SAT等考试必备！精巧便携，附赠小程序版，实时更新，随时学习
http://product.dangdang.com/27940967.html
http://img3m7.ddimg.cn/98/10/27940967-1_b_3.jpg
28.80
36.00
民主与建设出版社
99.7
中国日报是中央主要宣传文化单位、国家英文日报 ，1981年创刊以来，不断开拓进取，报纸全球发行量70余万份，已经发展有网站、移动客户端、脸谱、推特、微博、微信、电子报等十余种媒介平台，全球全媒体用户总数超过2亿。是中国走向世界、世界了解中国的重要窗口，是国内外高端人士*的中国英文媒体。 《热词红宝书》系列一经出版就备受欢迎，已经成为 考研考博、四六级、翻译硕士（ MTI ）、 TOEFL 、 IELTS 、 SAT 等考试必备单词书。 70年来祖国建设取得的辉煌成就改变了中国、影响着世界。值此举国欢庆之际，我们推出这本2019年特别版，并进行了全新改版，分为 时政、经济、社会、科技 四个板块， 精选热词 500 余个 ，按照汉语拼音词首字母排序，方便读者查找，力求汉英例句的表达更加地道，汉英对照更加严谨。 紧贴时事和社会热点，
中国日报网	
内容全面	新题型	
外语	英语专项训练	词汇	
