医学衷中参西录（精装）
http://product.dangdang.com/20776397.html
http://img3m7.ddimg.cn/59/9/20776397-1_b_0.jpg
67.50
75.00
山西科学技术出版社
99.7
人生有大愿力，而后有大建树。一介寒儒，伏处草，无所谓建树也，而其愿力固不可没也。老安友信少怀，孔子之愿力也。当令一切众生皆成佛，如来之愿力之。医虽小道，实济世活人之一端。故学医者，为身家温饱计则愿力小；为济世活人计则愿力大。而此愿力之在锡纯，又非仅一身之愿力，实乃祖训斯绍也。锡纯原籍山东诸城，自前明迁居直隶盐山边务里，累世业儒。先祖友三公缵修家乘，垂训来兹，谓凡后世子孙，读书之外，可以学医。盖即范文正公；不为良相，必为良医；之意也。锡纯幼里，从先彦丹亭公读书，尝述斯言以教锡纯。及稍长，又授以方书，且闱不第，虽有壮年，而淡于进取。遂广求方书，远自轩，近至国朝著述诸家，约区搜阅百余种。知《本经》与《内经》，诒之开天辟地之圣神为医学之鼻祖，实即为医学之渊海也。
张锡纯	
紧跟技术发展	对工作帮助大	实用性强	专业性强	
医学	中医	中医临床	
