学习改变命运（每个学生都应该读的书）
http://product.dangdang.com/9042549.html
http://img3m9.ddimg.cn/87/8/9042549-1_b_3.jpg
20.00
25.00
新世界出版社
99.1
独特视角，带您走出学习误区，翔实案例，演绎人生成功哲学。 历时五年、巡回中国、上百场演讲、数十万学生家长受益数十位专家学者、特级教师、高考状元联名推荐。 作者如是说： 1 我来自一个小乡村，一个很普通的家庭，从乡村小学到镇里的初中，从镇里的初中到县城的高中，再到祖国的首都读大学、念研究生，在公司里做项目主管、出版个人专著、全国巡回演讲，一步一步走过来，没有什么可以依靠的，**能够依靠的只是自己的辛勤、努力和汗水。 2 在我看来，学习不仅是读书、听课，做题那么简单，它是一种能力、一种素质，它需要正确的方法，需要良好的心态。也许做高考状元确实需要天才和运气，但只要掌握了正确的学习方法、用心锻炼学习需要的各种素质、具备良好的学习心态，任何人可以迅速提高学习成绩、取得高考成功。而且在
李晓鹏	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	图文并茂	内容全面	内容详细	同步辅导	
中小学教辅	学习方法	
