Word/Excel/PPT办公应用从入门到精通 办公应用三合一，适用于office2016/2017版本。办公效率提升，不用加班，案头随时翻阅的office速查宝典。指引新人熟悉Word实用教程、Excel应用、PPT幻灯片制作。基础进阶
http://product.dangdang.com/25119265.html
http://img3m5.ddimg.cn/94/2/25119265-1_b_3.jpg
43.50
55.00
天津科学技术出版社
99.8
1. 典型案例，细致讲解，高效办公，入门级读物。 日常办公事务详细讲解，案头随时查阅，行政、人力、商务、营销、文员办公应用实用教程。 2. 丰富、完整、易学。 WORD： 个人简历、总结报告、公司宣传单、商业计划书等。 EXCEL : 数据排序、数据筛选、分类汇总、数据透视、函数与公式、图表制作等。 PPT： 文本幻灯片、图片幻灯片、幻灯片动画、演示文稿色彩设计等。 详解OFFICE基础，研究透彻，帮你又快又好提高工作效率。 3. 由易到难，循序渐进： 无论读者的起点如何，都能从本书中循序渐进地学到关于 Word、Excel、PPT的操作技能，大大提升办公效率。 4. 案例为主，注重实用 《 Word/Excel/PPT办公应用从入门到精通》内容均以办公软件的实际操作为案例，且内容注
杨阳	
实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	家庭与办公室用书	微软Office	
