脾虚的孩子不长个、胃口差、爱感冒（全新修订升级版） 备受家长好评的育儿畅销书，2018年修订升级版。随书附赠让孩子长得高、胃口好、不感冒的特效推拿、食疗方速查速用全彩拉页。一本从调理脾胃和情绪入手，教会家长如何对症调理孩子常见病并祛除疾病根的书。紫图出
http://product.dangdang.com/25245681.html
http://img3m1.ddimg.cn/87/26/25245681-1_b_3.jpg
46.30
49.90
江西科学技术出版社
99.9
★《脾虚的孩子不长个、胃口差、爱感冒》自2014年上市以来广受家长好评。在2018年修订升级版中，我们对孩子舌苔剥落的原因、孩子脾胃受伤了该如何调理等众多家长关注的问题进行了完善总结，并贴心提示精彩要点，使重点内容一目了然。 ★一本从调理脾胃和情绪入手，教会家长如何对症调理孩子常见病并祛除疾病根的书。书里介绍的各类调理方法已被无数受益的家长验证有效。山不在高，有仙则灵，本书介绍的食疗方和推拿方都是直接有效的，只要家长认真按书里介绍的辩证使用即可。 ★在《脾虚的孩子不长个、胃口差、爱感冒》之前，还没有一本专门用食疗和中医外治方法帮助家长调理孩子瘦弱、不长个、胃口差、爱发脾气等一系列家长焦心的孩子生理和心理问题的书。 ★随书附赠：让孩子长得高、胃口好、不感冒的特效推拿、食疗方
罗大伦	紫图	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	女性/儿童	
