春江花月夜套装（全两册）（陈立农、李现主演同名电影原著小说。江南、辛夷坞、丁墨携千万读者联袂推荐） （古风幻想类zui经典代表作！ENO手绘封面图，附赠鹿菏手绘唯美海报，古风人物书签一套。白马时光）
http://product.dangdang.com/23757098.html
http://img3m8.ddimg.cn/68/27/23757098-1_b_1.jpg
60.90
65.60
百花洲文艺出版社
99.7
◆古风幻想类领军作家多多经典代表作。风行十年口口相传，千万读者念念不忘！ ◆江南、辛夷坞、丁墨、冉甲男携千万读者联袂推荐！ ◆红尘相望不相闻，愿逐月华流照君。妖魅千年长寂寞，惟见春水伴花魂。 ◆百家媒体交口称赞，年度极为惊艳的想象力大作！ ◆ ENO 手绘封面图，附赠鹿菏手绘唯美海报 古风人物书签一套，同名系列电影重磅打造中！ 重磅推荐： 《昭奚旧草》：《十年一品温如言》后书海沧生首部古言巨献。奚山望岁三百年，公子扶苏胡不归。前世今生一双人，生死轮回未央情。 《凰图》：鸟兽跄跄，凤皇来仪；谁主天下，爱欲生杀。附赠精美古风诗词签。当当网独家再赠凰图古风本。 《白首不相离》：前世之身，今生之魂；轮回既遇，白首不离。万千读者心中唯爱男神陈遇白另一时空的爱情故事。人生
多多	白马时光	
牵动人心	情感丰富	引人入胜	经典必读	不落俗套	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	古代言情	
