教师招聘考试用书中公2019教师招聘考试辅导教材教育理论基础知识通用版 教师招聘考试辅导教材2019・购书享有移动自习室+核心考点轻松学+在线题库任意练+考友圈答疑解惑+视频直播免费看 详见图书封底
http://product.dangdang.com/25352364.html
http://img3m4.ddimg.cn/48/1/25352364-1_b_1.jpg
34.10
62.00
世界图书出版公司
99.8
《中公版 2019教师招聘考试辅导教材：教育理论基础知识（通用版）》2019教师招聘考试辅导教材 教育理论基础知识（通用版）（中公版）由中公教师招聘考试研发人员在深入研究考试要求及历年真题的基础上精心编写而成。此书具有以下特色： 1.新增知识点索引，方便考生查找重要知识点，避免不必要时间的浪费。 2.本书采用双色设置，对常考考点进行了波浪线标准，使考生复习时明确重点所在，更有针对性。 3.编者在编写此书的时候精选了部分真题紧附考点之后，让考生更加明确考点。 4.知识拓展部分对重要知识进行了更必要的补充，扩展考试的思路和知识面。 5.备考锦囊分析了知识点的考查情况，帮助考生明确复习思路。
中公教育教师招聘考试研究院	
精练实用	资料全面	正版	性价比高	讲解细致	专业	物超所值	
考试	其他公职类考试	教师招聘考试	
