东野圭吾：恶意（2016版，东野圭吾四大杰作之一） 与《白夜行》《嫌疑人X的献身》《解忧杂货店》并称东野圭吾四大杰作。无边的恶意深不见底，有如万丈深渊。读完《恶意》，才算真正认识东野圭吾！
http://product.dangdang.com/24041704.html
http://img3m4.ddimg.cn/49/29/24041704-1_b_6.jpg
39.50
39.50
南海出版公司
99.9
★《恶意》与《白夜行》《嫌疑人X的献身》《解忧杂货店》并称东野圭吾四大杰作，读完《恶意》，才算真正认识东野圭吾！ ★从未遇到《恶意》这样的案子：杀人不是目的，而是手段；死亡不是结束，而是开始。 ★潜藏在人心底的无边恶意深不见底，有如万丈深渊，让人不寒而栗。 ★东野圭吾在《恶意》中巧妙地设置了一个又一个反转，从阴谋实施到真相大白间的精巧设计，令读者赞叹不已。 《出版家周刊》（美国） ★《恶意》作为一部推理小说，极尽曲折复杂周密；同时又深刻揭示了人性，达到很多纯文学作品未能达到的深度。《恶意》可与同一作者的《红手指》对照着读。在《恶意》中，恶是没有底线的；在《红手指》中，善残存于恶的底线之下。 止庵 ★你心里藏着对他的恶意，这仇恨深不见底，深得连你自己都无法解释。正是它导致了
东野圭吾	娄美莲	新经典	
装帧精美	经典必读	情节曲折	剧情烧脑	悬疑推理	
小说	侦探/悬疑/推理	
