Head First 设计模式（中文版）（Jolt震撼大奖 经典畅销书 深入浅出讲清设计模式） 畅销12年，累计印刷40余次，销量近20万册，荣获第十五届Jolt通用类图书震撼大奖，读者喜爱的十大IT图书之一！！赠送中文版学习伴侣（限量珍藏版）完整涵盖了四人组版本全部23个设计模式
http://product.dangdang.com/20021171.html
http://img3m1.ddimg.cn/5/27/20021171-1_b_13.jpg
77.40
98.00
中国电力出版社
99.6
请关注Head First系列其他新书 ★ 本书免费赠送中文版学习伴侣 。 ★荣获2005年第十五届Jolt通用类图书震撼大奖。 ★ 本书英文影印版被《程序员》等机构评选为2006年受读者喜爱的十大IT图书之一 。 ★ 案例和程序虽然用Java编写，但所介绍的内容对于任何OO语言的用户都适用，包括C 和C#。 ★信耶稣的人都要读圣经，信 OO的人都要读四人组的《设计模式》，而《设计模式》的原创者 Erich Gamma 欣然推荐《Head First 设计模式》。 ★ 如果你想开发软件却还没学过Java,Head First是不二的选择。 本书作者全都是 变态 ！ 当然，是好的那种 变态 ！ 把这么枯燥的主题写得那么生动有趣而学习效果又好，不是 变态 的
Eric	Freeman	Elisabeth	Freeman	with	Kathy	Sierra	Bert	Bates	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	软件工程/开发项目管理	
