癌症后这样吃，我多活了14年 与癌症正面抗争，提升自愈力的食疗法！7个饮食心得，7种调味料，13个饮食方法，每天做对6件事，坚持健康的饮食和生活习惯，改变身体内环境，癌症没有你想象的那样可怕。紫图出品
http://product.dangdang.com/25275175.html
http://img3m5.ddimg.cn/79/31/25275175-1_b_3.jpg
52.00
56.00
江西科学技术出版社
100.0
你的生活、饮食方式健康吗？ 为什么癌症找上你，而不是别人？ 患癌后除了手术和化疗，我们还可以做什么？ ★如果你属于以下人群，本书就适合你阅读 想要保持身体健康、不想患病的人群； 饮食习惯不好、生活不规律的人群； 检查出患有早、中、晚的癌症患者； 家族中有癌症病史的人群。 ★日本 奇迹主厨 神尾哲男与癌症斗争14年 2003年被诊断患有晚期癌症，被医生宣判 死刑 ，神尾哲男亲身实践，通过自己的方式和癌症斗争，又多活了14年，被日本民众亲切地称为 奇迹厨师 。 ★2018年两会重视癌症的防治，重点要做好预防 癌症成我国居民头号杀手，在2018年两会中政协委员王贵齐建议，政府要加大投入对癌症进行早期筛查。在日常生活中，我们应提高癌症预防意识，做到早预防、早发现。 ★癌
神尾哲男	紫图	
老年人养生	实用	自我关怀	内容丰富	保健常识	男性养生	女性保健	上班养生	
保健/养生	药膳食疗	
