寻路西藏5万里 一部震撼人心的非虚构作品，5万里足迹寻路，74个县区遍访，1000个日夜遇见，8844.43米*探索，看见不一样的西藏。随书附送明信片、原创西藏民谣、《西藏三年》震撼视频，全方位西藏人文风光大餐
http://product.dangdang.com/27920736.html
http://img3m6.ddimg.cn/63/18/27920736-1_b_2.jpg
42.10
68.00
广东旅游出版社
100.0
曾登顶珠峰的极限攀登者 小朱飞刀 （一个笔名，充分暴露了这位大哥纵横江湖的隐秘梦想），真实身份却是一位驻守西藏 3 年的援藏工作者 / 诗人 / 未出道 画家 。 更让人惊奇的是，他还有一个特殊身份 遍访西藏 74 县区，不管那里是假江南还是无人区 这项重大任务的执行者。 不过，他*广为人知的身份，其实是《如果我活着回来，就接受现在的人生》作者，一位十多年前曾在天涯受过百万粉丝追捧的 青春偶像 。 脱去了青春的外衣，历经风霜的 小朱飞刀 已经为人父，平日里会动情地为 4 岁的儿子写诗，工作上希望做有意义的事，比如 遍访西藏 ， 寻访散布在各地的援藏工作者和当地人，试图拼出一个至为真实的西藏。 究竟是什么力量在决定西藏的走向？ 信仰？人性初心？人类本能？国家力量？ 你可以走上 5 万里， 遍访74 个县区，
小朱飞刀	
旅行必备	内容丰富	内容全面	图片精美	强烈推荐	装帧精美	受益匪浅	实用	携带方便	
旅游/地图	户外探险	
