中国音乐学院社会艺术水平考级全国通用教材 小提琴（八级～十级）
http://product.dangdang.com/25252342.html
http://img3m2.ddimg.cn/16/27/25252342-1_b_3.jpg
48.30
69.00
中国青年出版社
100.0
中国音乐学院考级委员会是经文化部批准开展社会艺术水平（音乐）考级活动的权威性音乐教育机构之一。多年来的社会艺术水平（音乐）考级工作，得到了广大考生的认可和各方面的支持，有着良好的社会信誉。 《中国音乐学院社会艺术水平考级全国通用教材》已经使用多年，对我考级委员会的考级工作以及报考我院考级的考生的训练和考试，都起到了积极的作用，深受广大考生及辅导老师的好评。 作为*音乐教育的高等学府，面对全国音乐考级活动众多的参加者，有责任和义务向公众不断地提供权威、实用、使用方便的教材，公布开考科目的具体要求，给参考者以学习上的指导，为社会艺术教育事业贡献力量。 随着社会艺术水平考级活动的发展，为了更好地满足考生需求，更好地指导考生参加社会艺术水平考级，在总结了原考级教材经验的
王振山	杜菲菲	
正版	专业	资料全面	性价比高	精练实用	
考试	艺术/体育类水平考试	民族管弦乐器类	
