心经修心课（心经入门必读经典！陈坤8次推荐！超级畅销书《金刚经修心课》作者新作） 心经解读类销量第1名！佛学爱好者的必读书和入门书！陈坤、苏有朋、林夕等各界名人口碑推荐！翻开本书，让您两小时读懂心经，汲取佛法终极智慧！附赠弘一法师、憨山大师心经解读！
http://product.dangdang.com/23839861.html
http://img3m1.ddimg.cn/67/21/23839861-1_b_27.jpg
25.30
39.00
湖南人民出版社
99.9
敬告读者：由作家榜官方策划的品牌图书系列 修心课 ，在两岸三地持续热销，《金刚经修心课》《心经修心课》《六祖坛经修心课》《法华经修心课》《阿弥陀经修心课》总销量迅速突破50万册，当当累计超5万条读者满分好评！各种山寨书纷至沓来，给不少读者带来误解。敬请广大读者购买时认准正版，拒绝跟风！ ◆《心经修心课》：开创有史以来心经解读类销量奇迹的心经入门必读书！万千读者口碑热传！ ◆著名演员陈坤、苏有朋，香港歌词教父林夕，前国民党副主席王金平等各界名流 都是修心课的忠实读者！ ◆陈坤: 修心课对我的影响很大。作为年轻人，要勇于追求自己的内心，找到自己的心灵导师帮助自己打开自由心灵是很有必要的。我一直是费勇老师的忠实读者，并会一直追随费勇老师的文字。 ◆本书作者费勇教授潜心研读心经二十
费勇	作家榜	
可读性强	内容扎实	大开眼界	通俗易懂	哲学经典	大师作品	
哲学/宗教	宗教	宗教知识读物	
