意林：小小姐淑女文学馆浪漫星语--水瓶座3：青春不散少年蓝（大结局） 随书附赠：人气男主角夏隼佑签名海报1张
http://product.dangdang.com/27912618.html
http://img3m8.ddimg.cn/63/3/27912618-1_b_3.jpg
21.40
25.90
北方妇女儿童出版社
100.0
小MM畅销系列 浪漫星语 之水瓶座迎来催泪大结局《水瓶座③：青春不散少年蓝（大结局）》 平凡女高中生 柯思雅与 大明星 夏隼佑的友谊能否圆满？连续3年备受读者喜爱与追捧的娱乐圈小暖文 连载期间，期期霸占《意林 小淑女》杂志读者排行榜的人气作品。 得到小橘完稿的消息，女编们轮番追着看，名副其实的 自来水 （自带安利）的作品，她们纷纷代入了自己的偶像，边看边露出可疑的 姨母笑 。这一季戳点密集， 明星和普通人相遇的几率约等于小行星撞地球 ，而柯思雅还是遇见了夏隼佑，而我们也遇见了 夏柯 ，陪他们一起走过娱乐圈的风风雨雨。虽然本季是完结篇，但我不觉得难过，因为全新姐妹篇已经准备好了哟！（阿朱：茶妹儿果然是藏不住秘密的狮子座啊！） 本书责编 绿 茶 ①小MM畅销系列 浪漫星语 之水瓶座迎来大结局 《水瓶座
猫小橘	
情感丰富	引人入胜	感人至深	不落俗套	牵动人心	爱恨纠葛	经典必读	
青春文学	校园	
