食帖26：好好吃饭才会瘦！ 一本改变人生的科学减肥饮食宝典！20位健康减肥零反弹者经验分享，66道健康美味减肥料理实力助攻！「食帖」原创出品，南瓜子、周瑾博士、壁花小姐在厨房健身、健身厨男等多位健身博主与营养师诚挚推荐
http://product.dangdang.com/26916916.html
http://img3m6.ddimg.cn/4/8/26916916-1_b_3.jpg
69.00
92.00
中信出版社
99.9
减肥不等于 不吃 或 少吃 ，恰恰相反，想要真正减肥成功且不反弹，必须 好好吃饭 。理想的 瘦 也不等于 纤弱如柴 ，而是指心灵的轻盈 身体的健美。 这本书将颠覆你对减肥的既往认知！本书围绕如何科学健康地吃出理想身材，探讨现代人发胖的真相，揭开断食、节食等错误减肥方式的问题所在，并提供20份健康减肥零反弹者的经验分享 66道健康又好吃的减肥料理做法，帮你重塑愉快减肥 健康饮食的路径与信心！ 营养到底有多重要？一本书重新认识关键营养词汇：碳水化合物、脂肪、蛋白质、维生素与矿物质、膳食纤维、水分、卡路里，聪明地摄入营养，不挨饿也能轻松瘦身。 究竟怎样好好吃饭？一本书重新解读「好好吃饭」的定义与方法：健康食材选择方法 | 吃对调味品 | 好吃不 胖 的烹饪方式 | 控糖饮食全解说 | 营养三餐组合方案 | 上班族瘦身便当灵
林江	
内容丰富	装帧精美	小情调	面包控	烘焙控	
烹饪/美食	饮食文化	
