厚黑学（林语堂先生鼎力推荐版本） 以“台北图书馆”镇官精品《厚黑学》完整手稿为底本整理出版。从字里行间真正感悟李宗吾原版《厚黑学》的精髓，台湾著名历史学家许倬云先生亲自为本书作序，还收录林语堂、柏杨、南怀瑾所作的序言。
http://product.dangdang.com/27916087.html
http://img3m7.ddimg.cn/67/31/27916087-1_b_2.jpg
23.40
29.80
群言出版社
100.0
以 台北图书馆 镇官精品《厚黑学》完整手稿为底本整理出版。从字里行间真正感悟李宗吾原版《厚黑学》的精髓，台湾著名历史学家许倬云先生亲自为本书作序，此次出版还收录了林语堂、柏杨、南怀瑾为本书所写的序言。 读过中外古今的书籍，而没有读者李宗吾《厚黑学》者，实人生憾事也！ 林语堂 这本书之好，在于告诉国人，一个盖世奇才，对日非的世局，其内心的悲愤痛苦是如何沉重。 柏杨 厚黑教主的为人道德，一点儿也不厚墨，甚至是很诚恳、很厚道的。 南怀瑾 我们李家的四大怪杰 李耳（老子）、李卓吾、李宗吾、李敖。 李敖 《厚黑学》一书的内容涉及到文学、哲学、政
李宗吾	新华先锋	
内容扎实	可读性强	哲学经典	大师作品	大开眼界	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	伦理学	
