法英汉图解词典
http://product.dangdang.com/9286125.html
http://img3m5.ddimg.cn/24/13/9286125-1_b_0.jpg
35.50
45.00
外语教学与研究出版社
99.1
《法英汉图解词典》是外语教学与研究出版社在英国 DK 出版公司 2005 年出版的图解词典 French English Visual Bilingual Dictionary 的基础上，为适应中国法语、英语双语学习者的需要，增加每个词条的中文释义后编辑而成。 全面图解日常生活的实物及场景，快捷直观地学习、记忆上千个法语和英语单词，简单易用，方便查找。 当书中涉及的说法与国内的习惯说法有一定差异时，因此编者在确定中文释义时，以法语为基础，结合具体图片，作了较为灵活的处理。 更多法语读物： 《对话(1)-名人面对面(附DVD光盘)(央视法语频道与外研社共同打造，中法对照)》，点击进入： 《对话(2)-奥运你我他(附DVD光盘)(央视法语频道与外研社共同打造，中法对照)》，点击进入： 《对话(3)-大家看世博(附DVD光盘)(央视法语频道与外研社共同打造，中
贾文波	车玉平	
内容全面	
外语	法语	法语词典	
