半小时漫画唐诗2（漫画科普开创者二混子新作！全网粉丝700万！看起来都是笑点，实际上全是考点！《半小时漫画唐诗》完结篇 全网粉丝700万！熟读唐诗三百首背后的故事，准确理解唐诗的原意、深意和诗意。看起来都是笑点，实际上全是考点！翻开本书，了解伟大诗人一生的悲欢离合，感受千古名句背后的喜怒哀乐。唐诗完结篇！读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/27938272.html
http://img3m2.ddimg.cn/76/16/27938272-1_b_10.jpg
48.90
49.90
江苏凤凰文艺出版社
100.0
是否签名本随机发货 ◆《半小时漫画唐诗2》完结篇！ ◆《半小时漫画唐诗2》是全网700万粉丝的知识类公众号群创始人陈磊（笔名：二混子）全新作品，继《半小时漫画中国史》《半小时漫画世界史》推出的又一科普大作！ ◆ 熟读唐诗三百首 背后的故事，准确理解唐诗 的原意、深意和诗意。 ◆ 看起来都是笑点，实际上全是考点！ ◆万众期待的 诗圣杜甫 终于登场，前半生是 会当凌绝顶，一览众山小 的狂放青年，后半生是 国破山河在，城春草木深 的愁苦大叔 ◆ 诗豪柳宗元 其实是段子手中的段子王， 千山鸟飞绝，万径人踪灭 只是他的日常习作 ◆ 白居易 的作品风格变化和他的人生态度转变有关，在朝堂义愤填膺时写的是揭露现实黑暗的《卖炭翁》，远离党争后写的就是享受闲适生活的 乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄 ◆抛开复杂的注释，丢掉公
陈磊・半小时漫画团队	
引人入胜	装帧精美	经典必读	优美隽永	
文学	中国古诗词	
