金庸作品集(朗声旧版)金庸全集(13)－雪山飞狐(全一册) 含《白马啸西风》《鸳鸯刀》
http://product.dangdang.com/23709144.html
http://img3m4.ddimg.cn/30/25/23709144-1_b_1.jpg
22.10
28.00
广州出版社
99.9
《金庸作品集(13)－雪山飞狐(全一册)(朗声旧版)》在整体结构和场景设计上，表现出金庸高超的叙事才华。作品正面叙述的情节只发生于一日之内，而向读者介绍的故事背景却横跨百余年，整体结构在这种处理之下，异常紧凑。作品中每一个景象都异常壮阔优美险峻，无论是空寂雪山里的羽箭射雁，还是拔地而起的玉笔峰上的山庄，无不为作品的英雄群像起到很好的衬托作用。 金庸在人物出场的设计上，尤其独具匠心：先出场的天龙南北宗雪山追踪时竞技轻功，使读者感到其功夫高深；但宝树和尚的出场与强邀众人赴玉笔峰做客，即使天龙门相形见绌；待到宝树叙述胡一刀与苗人凤大战数日，及当时自己在胡苗面前的态度，终于表现出胡苗武功境界。武打叙述得奇险而又可信。作品在语言描写上，更表现出大家手笔的风度，每个人物都独具鲜明的个性，与情节
金庸	
经典必读	引人入胜	装帧精美	情节曲折	温情感人	
小说	武侠	
