褚时健传 褚时健数万字自述首次披露,褚橙运营细节深度全公开。 88岁老人的从谷底反弹的强大生命力，风靡全国的“励志橙”创业史。褚时健称本书“写出了他真实的一生”。王石、吴晓波作序推荐。王石看完书稿“夜不能寐”。
http://product.dangdang.com/23811352.html
http://img3m2.ddimg.cn/70/2/23811352-1_b_1.jpg
43.50
58.00
中信出版社
99.9
褚时健，这是一个在中国烟草史上举足轻重的名字，这是一位将地方工厂发展成***行业巨头的能人，临近退休却折戟沉沙。 十几年后，褚时健的名字因为橙子享誉大江南北，以 70 几岁高龄重新创业的故事，激励和影响了无数的人，褚橙也被称为 励志橙 。 他的人生几经起落：早年丧父，辍学、烤酒、种地，以此帮母亲谋生；青年，重新求学却遭遇战争，扛过枪打过仗；解放后没能逃脱 右派 的命运，却能埋头搞生产，所在糖厂成为当地条件**的地方；年过半百，接手玉溪卷烟厂，将其打造成亚洲**、世界第五的集团企业，褚时健也成为 亚洲烟王 。然而，**跌落 当他再次进入公众视野时，已成橙王。拜访、学习甚至膜拜的创业者和企业家蜂拥哀牢山 88 年丰富、起伏的人生经历，他的命运和这个国家的政治经济体制过招不断，碰撞不断；他
周桦	
值得回味	内容丰富	评价客观	值得收藏	素材全面	
传记	财经人物	中国财经人物	
