二战那些事漫画版套装系列（1-3册套装） 二战漫画终结版震撼上市，超大明信片、Q版贴纸、二战漫画小便签独家附赠！ 13位大咖联袂推荐, 2500万点击率，*受欢迎的二战漫画书，同名动画片优酷、腾讯等视频网站正在热播中。
http://product.dangdang.com/25287124.html
http://img3m4.ddimg.cn/49/29/25287124-1_b_3.jpg
73.80
89.40
广东人民出版社
99.9
这是国内*部通过漫画的形式来讲述二战历史故事的原创作品。作者用轻松、幽默的画风，按照二战发生的时间轴，通过一个个生动有趣的故事，将那一段宏大的二战历史如画卷般慢慢展现在读者的眼中，让读者轻松地记住了二战的那段历史，明了战争的缘由，知晓过程中发生的一些特别的故事。用漫画这种亲和力极高的形式来讲述二战，也非常符合目前年轻读者群的阅读风格。该图书在网上的点击率非常高，已达到 400 万，是目前*受欢迎的二战漫画作品。 国内首部以漫画解说的形式解读二战中鲜为人知的故事的作品，抛离过去教科书式的枯燥讲解，用风趣的解说风格配合轻松搞笑的漫画，组成一个个简短干练的小章节，讲解二战时期的一些历史故事，和一些二战不为人知的秘密，是非常具有探知性、趣味性的作品。该作品 由网络漫画名人黄哲
那个黄同学	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	中外战争纪实	
