我心归处是敦煌：樊锦诗自述（“敦煌的女儿”樊锦诗唯一自传）团购电话:4001066666转6
http://product.dangdang.com/27931896.html
http://img3m6.ddimg.cn/36/4/27931896-1_b_9.jpg
53.70
68.00
译林出版社
100.0
敦煌的女儿 樊锦诗首度倾情自述传奇人生 一辈子，一颗心，一件事 此生命定，我就是个莫高窟的守护人。 深度披露考古学人的志业与爱情 她，是备受宠爱的江南闺秀、风华正茂的北大才女。五十七年前，一句 祖国的需要就是我的志愿 ，她选择以一生坚守承诺。 他，是著名考古学者，武汉大学考古专业创始人，与她相识未名湖畔、相爱珞珈山，为她毅然奔赴敦煌，携手一生守护莫高窟。 揭秘敦煌学研究和莫高窟文保的筚路蓝缕 从百年前藏经洞文书的失意流散，到如今中国敦煌学研究的蔚然成林；从大漠中寂寥荒凉的无人区，到举世瞩目的敦煌研究院；几代莫高窟人饮冰茹檗、披荆斩棘，以 坚守大漠、甘于奉献、勇于担当、开拓进取 的 莫高精神 ，谱写下一曲波澜壮阔的敦煌乐章。 没有樊锦诗，就没有今天我们看到的莫高窟 六十岁接手敦煌研
樊锦诗	顾春芳	
值得收藏	值得回味	内容丰富	素材全面	评价客观	
传记	女性人物	
