有故事的成语・半小时漫画名著:三国演义+西游记+水浒传（套装共12册！用漫画解读中国名著，挖掘历史背后的汉字渊源与成语 看半小时漫画，秒懂中国名著！趣解成语之美，汲取古人智慧！开启快读经典新潮流！
http://product.dangdang.com/26461516.html
http://img3m6.ddimg.cn/4/4/26461516-1_b_3.jpg
258.10
357.60
云南科学技术出版社
100.0
《有故事的成语 半小时漫画三国》是通过漫画的形式讲述魏、蜀、吴三国的兴亡为线索，描述了三国之间的斗争。本书采用生动趣味的漫画表现风格，让孩子在轻松愉快的阅读中了解历史，了解名著。每个漫画故事背后都附有与三国相关的成语知识，还有成语接龙、看图猜成语等益智成语游戏，艺术价值高，可读性好，是孩子快乐成长和学习成语的伴读作品。 有故事的成语 半小时漫画水浒 系列是适合6-12岁儿童需求的漫画故事类图书。借助四大名著《水浒传》里的经典情节，让孩子爱上经典故事，爱上阅读。本套书用轻松诙谐的对话文字、幽默趣味的漫画风格，漫言漫语讲述北宋末年以宋江为首的108位好汉在梁山聚义以及聚义之后接受招安、四处征战的故事。通过各个英雄被逼上梁山的不同经历，塑造了林冲、鲁智深、宋江、吴用等众多的人物，给孩子们带来了
大脚先生	夏致	
值得收藏	画工精美	暖萌	被治愈	好搞笑	解压神器	同人	热血	
动漫/幽默	小说/名著漫画版	
