跟韩国老师学习韩语语法 : TOPIK必备语法词典Ⅰ.初级(韩汉双语) 新韩国语能力考试！韩国畅销原版独家引进！全面讲解韩语语法！简单易懂的韩语语法词典，TOPIK语法考试必备！常用基础韩语语法一本全掌握！随书附赠沪江30元学习卡！
http://product.dangdang.com/23780710.html
http://img3m0.ddimg.cn/19/33/23780710-1_b_1.jpg
22.10
28.80
中国宇航出版社
99.7
★独家引进韩国畅销原版，权威、专业的韩语语法词典！ ★韩国一线韩语老师带你一起学习韩语语法，有如亲临课堂，地道语法轻松自学无压力！ ★简单通俗的讲解，一目了然的结构，经典易懂的例句，丰富全面的语法知识高效学习掌握！ ★精选全面语法条目，并配有超实用例句，远离教条式讲解，不仅是备考TOPIK的高分宝典，也能在实际生活中轻松活用！TOPIK备考 活学活用的经典语法书！ ★韩语学习者必备： 跟韩国老师学习韩语语法 : TOPIK必备语法词典Ⅱ.中高级(韩汉双语） 《漂亮韩语手写体字帖》韩文公文体 可爱体--国内韩语临摹字帖！韩语爱好者必备字帖！赠精致活页临摹纸！ 《韩语新手一学就会（白金畅销版）》零基础新手轻松应急、速查速用、突破基础会话必备图书！会中文就会说韩语，一看就懂，一学就会
金勋	
内容全面	新题型	
外语	韩语	韩语教程	
