铃木大拙禅论集（三本套装）
http://product.dangdang.com/27900488.html
http://img3m8.ddimg.cn/11/9/27900488-1_b_3.jpg
92.40
128.40
海南出版社
100.0
铃木大拙禅论集之一：自性自见 ★一套献给入门读者的禅学权威佳作，一套适合大众读者的心灵智慧读本。 ★铃木大拙不仅是日本当代禅宗代言人，更是世界禅学权威。 ★胡适、钱穆、海德格尔等东西方文化、思想大师鼎力推荐。 ★自性自见：一场关于禅学内在精神旨要的叩问，将带领您走出无知与无明的黑雾。 ★禅是一种自见自性的艺术，可以帮助我们明心见性，守住那一方心灵的净土，活出自己的精彩。 ★生命需要沉淀、积累和修炼，只有不断地修行，才能臻达一尘不染的境界，*终成就更好的自己。 铃木大拙禅论集之二：开悟之旅 ★一套献给入门读者的禅学权威佳作，一套适合大众读者的心灵智慧读本。 ★铃木大拙不仅是日本当代禅宗代言人，更是世界禅学权威。 ★胡适、钱穆、海德格尔等东西方文化、思想大师鼎力推荐。 ★开悟之旅：一本禅学者
铃木大拙	
大师作品	哲学经典	通俗易懂	
哲学/宗教	宗教	道教	
