猎狐 王凯，王鸥，胡军，刘奕君主演电视原著。法外无路，虽远必诛。《战狼》编剧跨越政商两界，真实展现跨国“猎狐”的手法。一部海外追逃的博弈智慧之作，揭秘诱捕“红通”贪逃犯的门道。何常在、杨桂峰、张寒冰推荐。
http://product.dangdang.com/24187364.html
http://img3m4.ddimg.cn/80/20/24187364-1_b_5.jpg
39.80
39.80
中国文联出版社
99.9
同类好书推荐： 海外追逃，诱捕 红通 贪逃犯。 深度剖析政商关系，从人情世故、权谋套路中体会为人之正道。同时，本书讲述追拿外逃诈骗人员及贪腐人员的全过程。是一部刷新读者对政途、商途、警途正义理解的作品。 深度揭示民间资本借贷、私募的层层骗局＋深刻弘扬社会正能量。 取材于民间借贷骗局，介绍犯罪者如何层层设套，威逼利诱普通群众上当受骗。设局者高智商陷阱，投资者、借贷者愈陷愈深，通过小说的形式揭穿，避免悲剧重演。书中高层决断、警匪斗智，魔高一尺，道高一丈，猎狐者玩转猎物，犯罪者插翅难逃！ 电影《战狼》编剧跨越政商两界，何常在、杨桂峰、张寒冰读后赏评推荐。 谋其事，正其身；政途商道，勿忘初心。 人之初心，本为正道，行事坦荡者，方得始终。先省身，再谋事，跨国
最后的卫道者	新华先锋	
装帧精美	经典必读	情节曲折	引人入胜	温情感人	
小说	官场	
