万物皆数：从史前时期到人工智能，跨越千年的数学之旅 樊登推荐|界面2018年度十大好书。在复杂的研究对象与简洁的表达式之间建立联系，即数学美之核心，获法国数学期刊Tangente图书奖，被译为英语、西班牙语、波兰语等16种语言，法国亚马逊科学史Top1
http://product.dangdang.com/25327222.html
http://img3m2.ddimg.cn/52/19/25327222-1_b_8.jpg
65.30
68.00
北京联合出版公司
99.9
1. 数学是人类的发明，还是独立的存在？ 数学家是创造者，还是发现者？ 鹦鹉螺的外壳、松果的正向与逆向螺纹 数学原理是否掌控着自然选择的*解？ 数列基本性质的几何表示，何以构成美妙丰富的曼德博集合？ 史前时代的制陶工匠已经发现了让花纹保持不变的全部 7 种几何变换 阿拉伯的艺术家们先于定理一步，在阿尔罕布拉宫留下了有且仅有的 17 种几何密铺 GPS 导航仪发出的 向左转、向右转 指令，是使用正弦或余弦计算得出的即时结论 追寻人类历史上的提问者、研究者，感受日常生活中数学的奇妙与优雅 2. 在复杂的研究对象与简洁的表达式之间建立令人目眩神迷的联系，即数学美之核心 美的定理是朴素的，没有冗余的边角料，没有随意的例外，也没有毫无用处的差别 美的定理是大音希声，是用几
米卡埃尔・洛奈	Micka	Launay	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	科学世界	科学史话	
