能力陷阱（樊登读书创始人樊登博士特别推荐图书） 吴晓波亲荐！央视重推！《福布斯》年度好书！联合利华CEO保罗・波尔曼等多位世界500强高管联袂推荐！全球50大管理思想家埃米尼亚・伊贝拉教你如何摆脱能力陷阱，花更多时间进行策略性思考！
http://product.dangdang.com/26916193.html
http://img3m3.ddimg.cn/73/25/26916193-1_b_1.jpg
40.30
56.00
北京联合出版有限公司
99.9
重磅推荐： ★樊登读书创始人樊登特别推荐！ 能力是优势，大家都知道；能力同时也是陷阱，大家却不知道。全球50大管理思想家埃米尼亚 伊贝拉通过大量研究发现，如果陷在自己擅长的工作中，会侵占更为重要的策略性思考时间，ZUI终我们的能力会成为我们发展的陷阱。 樊登博士 樊登读书创始人 ★作者埃米尼亚 伊瓦拉（Herminia Ibarra）是欧洲工商管理学院领导力与学习力科拉主持教授、组织行为学教授、领导力转变执行教育项目创始人。 ★作者是世界经济论坛全球议事委员会成员，哈佛商学院访问委员会主席，Thinker50评选其为全球ZUIJU影响力的50位商业思想家。 ★联合利华CEO保罗 波尔曼，奥美公司前任CEO夏洛特 比尔斯，西门子公司CEO乔 凯撒，全球50大管理思想家斯图尔特 D．弗里德曼，通用公司人力资源高级副总裁苏珊 P 彼得斯
埃米尼亚・伊贝拉	王臻	时代华语	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	一般管理学	管理学	
