如果历史是一群喵：夏商西周篇 7亿阅读量，60多万粉丝的肥志百科，看漫画学历史，边学边吸猫，内附全新番外+喵咪人设档案
http://product.dangdang.com/25165693.html
http://img3m3.ddimg.cn/91/32/25165693-1_b_6.jpg
35.20
49.00
黑龙江美术出版社
99.9
★ 超人气漫画家肥志精心编绘、拥有网上 超级话题 的萌猫历史漫画，阅读量超14亿的肥志百科系列之一。 《如果历史是一群喵 夏商西周篇》由12只性格各异的喵演员主演，华夏诞生到群雄割据的时代都被加上了毛茸茸的喵咪视角。你所熟悉的历史人物将以喵的姿态重新出现，通过当下流行话语趣味演绎夏商西周多个时期的故事。独具中国元素之美，又不失萌值的画风，让数十万粉丝疯狂追更，每一次更新都引爆话题讨论，不断刷屏你微博首页的漫画就是它！ ★ 增添未公开的番外小百科，收录完整12只喵的小档案。 除了13回正文内容，图书还增添了未曾公开的13回番外以及严谨的文献附录，好学宝宝们可以此展开自己的知识探索。中间插穿全12只猫咪的性格档案，满足一切幻想的拟人形象图以及可爱度爆表的 喵窝 小房间，释放你扑通乱跳的少女心！
肥志	
画工精美	暖萌	被治愈	值得收藏	解压神器	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
