风味人间：《舌尖上的中国》总导演陈晓卿惊喜回归 陈晓卿团队历时2年，横跨全球5大洲，探访20多个国家，倾力打造现象级美食盛宴。沈宏非、蔡澜、陈立、云无心、瘦驼、史军等组建专家顾问团队，同名纪录片上线3小时点击量破亿，引发网络热议。
http://product.dangdang.com/26445774.html
http://img3m4.ddimg.cn/3/24/26445774-1_b_4.jpg
51.00
68.00
中信出版社
99.9
1.陈晓卿团队历时2年，横跨全球5大洲，探访20多个国家，倾力打造现象级美食盛宴。沈宏非、蔡澜、陈立、云无心、瘦驼、史军等组建专家顾问团队，同名纪录片上线3小时点击量破亿，引发网络热议。获得第十九届中国视频榜 推委会特别大奖 。 2.在全球视野下深耕美食世界，展现中国美食在世界范围内的传播与流变，以及各国食材风味的相互流转与交融。对比中西烹饪对食物的认知与塑造，折射不同地域、不同民族人们的独特个性和文化的多元性。 3.从今访古，在历史演化过程中探究国美食的流变，以独特历史视角记录行将消失的中华美食标本，从多面展示出中华民族精深饮食文化背后的处世哲学和民族智慧。 4.人情比美食更有嚼头。探讨食物与人的紧密关联，美食背后的人情滋味，跃然纸上。 5.展开美食寻踪图。书籍在保留纪录片精华的基础上，全面增加关于
陈晓卿	
装帧精美	内容丰富	小情调	烘焙控	面包控	手工控	品酒入门	咖啡控	
烹饪/美食	饮食文化	
