82年生的金智英 一个女孩要经历多少看不见的坎坷，才能跌撞地长大成人。孔刘、郑裕美主演同名电影即将上映！亚洲10年来罕见的现象级畅销书，韩国总统文在寅、国民主持人刘在石、BTS团长南俊都在阅读
http://product.dangdang.com/27914305.html
http://img3m5.ddimg.cn/67/25/27914305-1_b_10.jpg
31.00
45.00
贵州人民出版社
100.0
◎你无法想象，一个女孩要经历多少看不见的坎坷，才能跌跌撞撞地长大成人。 《82年生的金智英》以《请回答1988》般真实、日常的叙事风格，呈现一位三十六岁平凡女性的前半生，她看似按部就班的生活之后，是无数个接近崩溃的瞬间。 ◎《82年生的金智英》是亚洲10年来少见的现象级畅销书，在韩国销量突破100万册。韩国书店联合会评选2017年zui佳小说，作者赵南柱被授予 年度作家 殊荣。 每50个人就拥有一本。有读者说 这不是一本小说，这是我的人生报告书 。 ◎《82年生的金智英》电影已杀青，即将公映！曾出演《熔炉》《釜山行》《LIVE》等口碑电影、电视剧的孔刘、郑裕美将再度合作，出演主角。 ◎在这个世界上，身为女性，就已经代表更多艰难。简体中文版特邀请青年艺术家绘制7幅走心插画，每一个场景，都是女性的典型困境。
赵南柱	尹嘉玄	
装帧精美	温情感人	经典必读	引人入胜	情节曲折	
小说	外国小说	韩国	
