美国陷阱(团购超过100册，请咨询团购电话:4001066666转6) “法国版孟晚舟事件”受害者出狱后亲述，揭秘美国通过“长臂管辖”、《反海外腐败法》等非经济手段打击商业对手的惊人内幕！隐秘的经济战争就在身边！任正非办公桌C位书。
http://product.dangdang.com/26924951.html
http://img3m1.ddimg.cn/20/14/26924951-1_b_6.jpg
51.00
68.00
中信出版社
100.0
1、 看美国如何用司法 暗箭 ，将世界500强吃掉：是合理执法，还是敲诈勒索？ 2014年，举世瞩目的跨国收购案 法国能源巨头阿尔斯通被美国通用电气超低价收购，迷雾重重。被当成 经济人质 的核心人物出狱后详细披露海量细节，再现阿尔斯通、通用电气、美国司法部、法国政府、欧盟多方博弈，真相逐渐浮出水面。 2、 当5G跟核能一样重要时，华为如何避免被 围猎 ？ 孟晚舟的遭遇简直跟美国对皮耶鲁齐的手段如出一辙！那么，华为如何避免成为下一个阿尔斯通？书中详述了阿尔斯通在应对美国围猎时的诸多灾难性决定，对中国重要的高新科技企业有珍贵的参考价值！ 3、 企业高管和员工该怎样保护自己？这是震耳警钟，也是典型教材。 华为、中兴、中石化、丹东银行、西门子、松下等全球数十家企业都惨遭美国毒手， 天价
弗雷德里克・皮耶鲁齐	Frédéric	Pierucci	马修・阿伦	Matthieu	Aron	
通俗易懂	观点独特	纸质好	印刷很正	性价比很高 	实用	可操作性强	折痕变形	纸质一般	
经济	国际经济	
