一本摄影书（第2版）（全彩） 300余张全球遴选的摄影作品，11名制作团队编辑和作者，4年时间为入门者悉心撰写，3年时间再修改调整。只为入门爱好者提供更易阅读、更加专业的《一本摄影书》。
http://product.dangdang.com/23801894.html
http://img3m4.ddimg.cn/17/16/23801894-1_b_1.jpg
118.80
128.00
电子工业出版社
99.7
《一本摄影书》的概念，是七年前在咖啡厅的阳光里晒出来的热情。三年前，爱摄影工社首次出版的《一本摄影书》正式推出，在这之前的四年中，我们采访过的人足够再出上三到四本这类型的图书。因此《一本摄影书》的内容，不仅是作者赵嘉的话，也不仅是我们作为编辑的话，而是几十名优秀的摄影师、几百个一流高校的摄影专业学生、十几名优秀的编辑的思想共同碰撞、融合而形成的成果。而这一切也与我们的初衷相符合，《一本摄影书》是给中国刚入门的摄影爱好者写一本适合的入门指导书，让他们对摄影产生更大的兴趣。直至2015年10月，《一本摄影书》先后已经加印了数十次，约有二十万人购买并阅读过这本书，对于一本技术技法书，我想这应该是一种褒奖。 当然，《一本摄影书》也并非完美，每次加印时我们都会针对读者的反馈对它进行
赵嘉	
实用	装帧精美	值得收藏	摄影入门	摄影技巧	新颖	
艺术	摄影	技法/教程	
