第一等人：一个江南家族的兴衰浮沉 一段明末清初的历史真相，一部壮烈恢弘的家族史诗 赵世瑜、陶继明作序推荐 嘉定建县800周年特别纪念版
http://product.dangdang.com/26481786.html
http://img3m6.ddimg.cn/78/35/26481786-1_b_2.jpg
43.50
58.00
四川文艺出版社
99.8
◎侯家的*位进士、*位官员、侯峒曾的曾祖父侯尧封，生平对儿孙说的*多的一句话是： 不愿汝辈它日为*等官，但愿为*等人。 生活于明朝末世的侯家子孙，一直用思想、用行动践行这一目标。 ◎明末清初， 扬州十日、嘉定三屠 的腥风血雨让嘉定遭受了从未有过的打击。《*等人：一个江南家族的兴衰浮沉》在朝代鼎革的大时代背景下，从小处着眼，用鲜活、珍贵的细节，还原一个个珍贵的历史瞬间，让读者可以从一个家族的荣辱变迁，窥见中国一个时代的动荡与革变。 ◎嘉定，古称 城 ，今属上海市嘉定区。南宋嘉定十年十二月初九（1218年1月7日），嘉定建县的申请正式获准，以年号为名。本书出版之时恰逢嘉定建县800周年，具有特别的纪念意义。 ◎北京大学历史系赵世瑜教授、上海市嘉定地方史专家陶继明作序推荐，复旦大学历史系冯贤亮教授、人民文
宋华丽	后浪	
内容丰富	值得回味	值得收藏	素材全面	评价客观	
传记	家族研究/谱系	
