哈姆雷特 软精装 珍藏版（买中文版送英文版） 软精装典藏套装，买中文赠送名家注释版英文 唯美译本呈现原著魅力，豪华软精装，买一赠一：中文版由著名翻译家朱生豪先生精心翻译！所赠英文注释版由北京外国语大学名师团队注释！
http://product.dangdang.com/24164577.html
http://img3m7.ddimg.cn/63/25/24164577-1_b_6.jpg
26.70
34.80
中国宇航出版社
100.0
《哈姆雷特》是莎士比亚悲剧中的代表作品，这部作品创作于1602年，在思想内容上达到了前所未有的深度和广度，深刻地揭示出封建末期社会的罪恶与本质特征。其中如父王为恶叔所弑，王位被篡，母后与凶手乱伦而婚，王储试图复仇而装疯卖傻等情节，均可见于古老的北欧传说。莎士比亚不只属于一个时代而属于所有世纪，他的戏剧就象灿烂星空中的北斗，为人们指引着方向。 生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题 他提出这个问题正是哲学的基本命题。 《哈姆雷特》是世界传世经典注释本的唯美呈现！原汁原味的著作阅读不再遥不可及！ ★动荡不安的时代里，出身高贵的王子 ★在理想与现实间陷入了深深的矛盾中 ★ 生存还是毁灭 萦绕在他的心间 ★*终以死亡的悲壮讴歌人性的尊严 ★北京外国语大学名师队注释 ★注释版让你读懂原著 ★英语学习者
威廉・莎士比亚	
内容全面	新题型	
外语	英语读物	英文版	
