系统工程：21世纪的系统方法论
http://product.dangdang.com/25173860.html
http://img3m0.ddimg.cn/41/22/25173860-1_b_2.jpg
101.10
128.00
电子工业出版社
99.9
戴瑞克?希金斯长期以来一直是系统工程的先驱者，他有着大量的经验，*早在英国皇家空军服役22年，直到退休。随后他在公共领域和保密领域获得了大量各种各样的职位，包括担任北约空军指挥控制系统（ACCS）的英国方面技术负责人，以及在英国的两个*好的系统工程公司中担任市场部主任、业务开发部主任和技术部主任。他于1988年成为大学老师和学者，开始学术研究。 希金斯先生是国际系统工程学会（INCOSE）英国分会的首任会长，同时也是英国电子工程师学会（IEE）系统工程专业委员会的首任主席，他还曾经担任英国国防咨询委员会的委员。他目前的研究涉及系统工程的广泛领域包括系统思维、系统需求开发、社会心理学和人类学、指挥控制系统设计，以及普适的系统工程。
Derek	Hitchins	戴瑞克・希金斯	朱一凡	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	计算机理论	
