宝宝学说话系列 第1辑 语言启蒙（全5册） 您的宝宝在依依呀呀地学说话吗？真果果绘制的这套图书，从象声词开始，一词一句，短词长词，短句长句，到有韵律的句子，几个句子的小故事。妈妈说，宝宝模仿。宝宝学说话启蒙经典图画书，当当网热销百万册。
http://product.dangdang.com/22547397.html
http://img3m7.ddimg.cn/48/4/22547397-1_b_0.jpg
36.00
45.00
中国人口出版社
99.7
本套丛书是专门为开始学说话的1~2岁的幼儿编写的，是宝宝学习语言的初始篇。图书紧扣宝宝学说话的过程和特点，从象声词开始，围绕幼儿生活的方方面面，让宝宝学习说一些常用的象声词，名词，动词，和有形容词的长词，以及有韵律的童谣，慢慢到可以听懂和复述一些小故事。图书内容丰富，图片颜色鲜艳，全丛书共两辑10册，循序渐进，系统完整。 对于刚开始发音的婴儿，爸爸妈妈要做到耐心、多说，随时随地和宝宝说话，说简单的词语或短句。利用书籍或者一些有声读物进行语言能力的训练，既可以练习说话，也可以培养宝宝对阅读的兴趣。 有趣的《认知翻翻书》，试一试？ 真果果《动作游戏》很好看，点一点？ 《成长启蒙》让宝宝大声喊出 我长大啦！ 试试看？
真果果	
设计精美	无异味	实用	外观精致	口碑好	
童书	婴儿读物	认知书	
