快学Scala（第2版）
http://product.dangdang.com/25118938.html
http://img3m8.ddimg.cn/64/8/25118938-1_b_3.jpg
82.00
108.00
电子工业出版社
99.8
Scala拥抱函数式编程风格，又没有抛弃面向对象的编程范式，可以编写出比Java更精简的程序。由于运行在JVM之上，可访问任何Java类库，能跟Java框架互操作，也更容易地发挥并发编程的威力。 《快学Scala（第2版）》介绍Scala那些能让你快速上手干活儿的核心概念和技巧，却并不试图穷举所有语言特性，也不会用冗长、过于机巧的示例来，而是仔细斟酌例子和练习，按照清晰定义的能力层级指引你成为专家。 * 快速熟悉Scala解释器、语法、工具和独有的使用习惯 * 掌握核心语言特性：函数、数组、映射、元组、包、引入、异常处理等 * 熟悉Scala面向对象编程：类、继承和特质 * 使用Scala处理现实世界的编程任务：操作文件、正则表达式和XML * 使用高阶函数和功能强大的Scala集合类库 * 利用Scala强大的模式匹配和样例类 * 利用Scala的future构建并发程序 * 实现领
Horstmann	凯.S.霍斯特曼	高宇翔	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
工业技术	一般工业技术	
