卢勤文集－做人与做事
http://product.dangdang.com/23292229.html
http://img3m9.ddimg.cn/4/26/23292229-1_b_2.jpg
22.20
26.80
译林出版社
99.9
卢勤 几代人的 知心姐姐 作品总发行量突破7000000册 全国**影响力的少年儿童教育专家 中央电视台、北京电视台常邀请嘉宾 深受亿万中国家长和孩子的喜爱 全新理念 破译孩子健康成长密码 成功方法 家长与孩子有效沟通 双效互动 父母和孩子共同成长 家教经典 历久弥新 卢勤教育经典 之《做人与做事》： 本书荣获中宣部第八届五个一工程奖 亲子互动教育 知心良师益友 快乐做人，开心做事，做*好的自己！ 她，永远的微笑、永远的耐心。 她，总是在倾听、解答，不知疲惫。 为什么孩子那么信任你？ 我有一双爱的眼睛，五分钟之内就能发现这个孩子与别人不同的地方，发现他身上的闪光点，在我眼里所有孩子都是好孩子。 为什么你那么爱孩子？ 对我来说，孩子就是大地，
卢勤	
受益匪浅	感染力强	文笔流畅	实用	振奋人心	内容丰富	干货满满	
成功/励志	处世学	做人做事	
