跟金牌月嫂坐月子（汉竹）贴心的产后护理，专业的育婴指导！超值附赠坐月子前需要准备这些挂图、月嫂服务技能手册， 是产妇和
http://product.dangdang.com/23288107.html
http://img3m7.ddimg.cn/40/11/23288107-1_b_1.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.9
隆重向您推荐超值套装： 《金牌月嫂 明星辣妈分享坐月子带娃经》 经典单品《宝宝辅食王中王》 《图解催乳按摩》 《跟金牌月嫂坐月子》 《妈妈这样做，宝宝*爱吃》组成的超值套装！金牌月嫂和明星辣妈董璇贴心分享坐月子护理和育儿指导，给新手妈妈和宝宝全方位呵护。 不用花钱请月嫂，这里有专业的月嫂为您提供全面、科学的新妈妈和新生儿护理方法和饮食方法。并且由经验丰富的金牌月嫂手把手传授坐月子和护理新生儿的真经，告别坐月子中的老观念，科学健康的坐月子，让新妈妈拥有一个快乐、轻松、健康的月子，让宝宝健康成长身体壮。此外，本书还超值附赠 坐月子前需要准备这些 挂图、月嫂服务技能手册，是新妈妈及其家人的贴心帮手。
高子云	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	产后管理	
