中国近代史（蒋廷黻著,2017年经典新升级，全新校对，全新注解的近代史开山之作） 费正清推荐、畅销海峡两岸的经典读本。铁嘴李敖对多少前辈嗤之以鼻，唯独对蒋廷黻赞不绝口
http://product.dangdang.com/25126127.html
http://img3m7.ddimg.cn/26/19/25126127-1_b_1.jpg
26.50
29.80
民主与建设出版社
99.9
◎魏源编著的《海国图志》，国人未重视，日本却如获至宝，促进了明治维新？ ◎做出 虎门硝烟 壮举的林则徐，竟有贻误我民族二十年光阴的嫌疑？ ◎颐和园重修，暗藏了光绪帝从慈禧手中夺回皇权的企图？ ◎北洋军阀割据国家，竟是祸起横扫太平天国的湘军？ ◎几千年来连圣贤也无法逃脱的圈套究竟是什么？ ◎签丧权辱国条约的李鸿章为何屡受作者称赞？ 以上观点发问的根据均是来自蒋廷黻先生的《中国近代史》，这是一部1938年完成的近代史开山之作，以前卫、公正、开明，获得前台湾 中央研究院 近代史研究所所长郭廷以、前台湾大学校长傅斯年、哈佛大学终身教授费正清等人的一致推荐。全书仅以不到六万字的篇幅，对近百年的中国历史做出大刀阔斧的概括，对李鸿章、林则徐、琦善、丁汝昌等人做出颠覆性评价。铁嘴李敖骂遍民国政要、名流
蒋廷黻	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	史学理论	历史研究	
