你不懂面包：有料、有趣、还有范儿的面包百科知识 日本面包推广协会，教你从零开始认识面包！超过70种面包种类&花样吃法，让你手中的面包更好吃！早餐、晚餐、下酒菜、宴客，面包也能变身豪华。
http://product.dangdang.com/24008448.html
http://img3m8.ddimg.cn/57/36/24008448-1_b_14.jpg
30.40
39.80
江苏文艺出版社
99.8
★面包控必读经典！有料、有趣、还有范儿的面包百科知识。 ★日本面包推广协会，教你从零开始认识面包！ ★10种日常面包的基本知识 花样吃法，让你手中的面包变得更好吃！ ★早餐、便当、晚餐、下酒菜、宴客，适时适所的面包选择法。 ★超过70种世界面包种类 创意料理，品尝世界各地面包风情。 ★更有超实用入门Q A，从材料到工具，从制作到保存 就算是初学者也没问题的面包制作法！ ★本书以精美丰富的图片、幽默可爱的手绘插图、简明易懂的版面及图文说明，带你走进面包世界！ 推荐您购买快读慢活其他畅销书：
日本面包推广协会	快读慢活	
装帧精美	内容丰富	面包控	烘焙控	小情调	手工控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	烘焙甜品	
