决战朝鲜（套装2册） 畅销近30万册！戴旭、萨苏、方军倾情作序！乔良、王湘穗联袂推荐！全景式再现朝鲜战争历史命运的经典作品，全面揭开朝鲜战争台前幕后隐秘历史的必读书，入选人大附中推荐书目！附百余幅朝鲜战争珍贵历史照片！
http://product.dangdang.com/25120377.html
http://img3m7.ddimg.cn/18/4/25120377-1_b_13.jpg
72.60
88.00
现代出版社
99.9
文本经典： 畅销近 30 万册！ 全景式再现朝鲜战争历史命运的经典作品， 入选人大附中推荐书目！ 新增了百余幅朝鲜战争珍贵历史照片。 名家力荐： 军事战略专家乔良 、 王湘穗 联袂推荐！ 军事战略专家戴旭 ， 军事评论家、作家 萨苏， 抗战口述史研究者方军 ，倾情作序！ 军迷热捧： 本书被誉为朝鲜战争 题材国内品质*的扛鼎史书 ，全面揭开朝鲜战争台前幕后隐秘历史的必读书！ 直击真相： 中美苏朝*领导层博弈较量 / 大写意中国陆海空在朝鲜战场的雷霆崛起 / 中美军战力真实对比 / 出兵朝鲜真相 / 朝鲜人民军南征的历史真相 / 板门店交锋实录 / 披露苏联对华军援、空军参战的内幕 / 志愿军战俘的真实境遇
李峰	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	军事史	
