阳台菜园（40种常见蔬菜混种方案，简单轻松！不易失败！） [随机赠应季蔬菜种子1包]日本园艺作家分享长达25年的阳台种菜经验，手把手教你阳台混种，打造简单温馨的家庭菜园，让你一年四季都可以收获无农药、少肥料的健康应季蔬菜
http://product.dangdang.com/27900610.html
http://img3m0.ddimg.cn/34/20/27900610-1_b_4.jpg
44.30
58.00
江西科学技术出版社
100.0
★日本园艺作家长达25年的阳台种菜实战经验分享，所有步骤可视化，从培土到播种、定植、制作蚯蚓堆肥、除虫除草、收获。 ★多达40种常见蔬菜，专为有限空间制定的简单可操作的 混种 方案，打造简单温馨的阳台菜园，收获无农药、少肥料的健康蔬菜。 ★只需要一个花盆，即可种花，种蔬菜，种香草，四季收获不断，惊喜不断。 ★本书文字简洁，配有大量阳台种植的实拍图和作者亲手绘制的手绘插图，妙趣横生，手把手教你如何在阳台上种菜，打造家庭菜园，感受不一样的乐趣。
田中宁子	快读慢活	
内容丰富	通俗易懂	实用	图片精美	强烈推荐	花园庭院	装修入门	收纳整理	
家庭/家居	家庭园艺	
