秘书工作手记――办公室老江湖的职场心法 只谈干货，不灌鸡汤。形为手记，实则心法。 在这里，读懂职场，读懂领导，读懂自己。 好用、新潮、有深度的职场实操手册，讲讲做人、办事的办公室故事，带你领略办公室的秘密，助你在办公室混得风生水起。
http://product.dangdang.com/25066314.html
http://img3m4.ddimg.cn/9/35/25066314-1_b_12.jpg
44.20
59.00
清华大学出版社
99.9
畅销书《机关的机关》作者 张传禄畅销书《机关行为36忌》作者 张建 *八条 创始人 钟君《南方周末》评论版主编 蔡军剑知名时事评论员 曹林联袂诚意推荐 本书凝聚了一个从业多年、仍战斗在办公室工作一线的小秘书的实践经验总结和理论思考成果。它不是以往或粗制滥造、或板着面孔、或不说真话的职场书，而是敢于揭露职场真相的真实手记。它说真话，告诉你职场到底有什么规矩：你不经常找领导汇报，领导就是不高兴；你写文章不懂得研究借鉴，就是写不好；你老在微信上问"在吗",别人就是讨厌你。职场规矩就是这样，你看清楚了，就能绕开雷区。它说人话，用口语化的、轻快活泼的字句来组织文章。坚决杜绝四六句、对仗句，坚决抛弃"一要二要三要"的俗套，怎么想的就怎么写，怎么做的就怎么写，怎么直观好懂生动就怎么写。它想真切而直白地告诉你
像玉的石头	
干货满满	文笔流畅	实用	感染力强	振奋人心	人在职场	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	人在职场	职场人际/职场智慧	
