家的日常 恋上慢生活（从极简主义到田园生活，回归生活本来的样子。） 与花草树木相亲,与明月清涧相邻,与家人亲友相守，享受日式传统生活。 以一种温柔的方式反思城市生活，做好每件小事，过你想过的日子！ 愿亲爱的你 活得简单、丰盛、美好。
http://product.dangdang.com/25537162.html
http://img3m2.ddimg.cn/13/21/25537162-1_b_5.jpg
37.30
49.80
江苏凤凰文艺出版社
99.9
与花草树木相亲,与明月清涧相邻,与家人亲友相守，享受日式传统生活 他们扎根乡村，扎根于泥土， 舍去了浮华，功利， 将旁人心心念念的生活， 过成了实实在在的日子。 平凡的日常中思考着自然与生活的真谛。在这里，山田奈美一家过着*质朴的生活，没有都市的喧嚣，无繁杂的网络信息，只有自然的宁和静谧，安稳得不像现世。 近年来，日本开始流行去乡村或者山间居住，以逃离都市的喧嚣。而在作者山田奈美看来，山居生活绝非单纯地回归原始生活状态，而是依自然而居，尽享自然惠泽。即使没有现代化的电器，房间微暗，冬日四处透风，屋内阴冷。但是，通过巧用传统工具，可以化阴暗为高雅，尽情享受独特的昏黄的朦胧美，并且利用严寒天气制作干货，每天都过得有声有色。饮食方面亦是如此。暖春，使用山间的野生草药，排出冬日体内堆
山田奈美	凤凰空间	
通俗易懂	收纳整理	强烈推荐	图片精美	实用	花园庭院	内容丰富	装修入门	
家庭/家居	家事窍门	
