雅思阅读真经5（机考笔试综合版） 雅思教父、雅思教育领军人物刘洪波力作，雅思阅读应试秘笈，横扫剑14；获奖作家；新旧封面随机发货。
http://product.dangdang.com/25165516.html
http://img3m6.ddimg.cn/13/3/25165516-1_b_7.jpg
47.30
59.97
中国人民大学出版社
99.9
本书适合所有参加雅思考试的学生，在雅思备考的每一个阶段都是适用的。 中国雅思考试官方英国文化处（ British Council ）认证名师经典作品。 《雅思阅读真经 5 》 自出版之日起，一直到今天都是整个培训领域真题命中率高的一本阅读书，代表了整个雅思培训行业对于真 题 教学研究的高水平，代表了测试和训练的完美契合方式。从 2004 年到现在，不论怎样去还原真题，真经永远代表*贴近出题原理，而且无可替代的一个品牌。这本书提供给你的不仅仅是真题还原，而是完整的训练方式。通过选择有针对性的训练材料进行分项测试，让考生的阅读能力有实质性飞跃。是的，这就是强悍的真经，可以跟任何一种教学理论相结合的真经，让所有雅思考生感到信赖和骄傲的真经。
刘洪波	
新题型	内容全面	
外语	英语考试	雅思IELTS	
