疯了！桂宝.22，合心卷 知名漫画家阿桂作品！连续9年*漫画！激发无穷想象力和创造力！豆子的爆笑武侠、夏日水仗攻略、神奇宝发明，全新科幻机甲漫画《量子17号》火爆连载！
http://product.dangdang.com/27904950.html
http://img3m0.ddimg.cn/18/31/27904950-1_b_2.jpg
32.40
45.00
中国友谊出版公司
100.0
优酷9亿点击量、销量过千万的*畅销漫画家！ 著名漫画家阿桂王牌系列 集疯狂想象力、惊艳图画力、浩瀚知识力、幽默语言力于一书的欢乐正能量漫画 《疯了！桂宝》第21季宝漫卷爆笑上市！ 更丰富的内容，更爆笑的情节，更多元的知识点，更新奇的想象力！ 疯了！桂宝，开心之宝！ 等你来看！ 1，桂宝系列漫画，创意新颖惊奇，画风细腻时尚，旨在激发读者的想象力和创造力，培养青少年读者的情商、智商、财商和趣商。 2，桂宝漫画已出版22季，是一座富含幽默、情趣、智慧的大宝库，是脑洞大开的搞怪搞笑和博闻强识的博学文雅的完美结合，是孩子们感受笑的艺术，学习和善用幽默的绝佳教材。 3，桂宝漫画中，有丰富的语言艺术，善用谐音、双关和发散思维，炉火纯青地对成语、俗语、谚语的知识，中文、英文、意大利文等语言进行艺术展示。 4，桂宝漫
阿桂	
好搞笑	解压神器	画工精美	暖萌	值得收藏	被治愈	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
