给大忙人的高效阅读课（当当独家） 独家附赠2000份李源精读班课程，先到先得，赠完即止。终结无效阅读，告别低水平努力！罗辑思维前知识策划人李源,手把手教你提升10倍阅读效率。21天，用阅读构建你的知识体系，让知识有效变现！
http://product.dangdang.com/27923370.html
http://img3m0.ddimg.cn/24/25/27923370-1_b_12.jpg
41.10
49.80
江苏凤凰科学技术出版社
99.9
● 罗辑思维前知识策划人、在行一点 十点课堂明星导师李源作品。 ● 作为读书怪才和知识管理专家，李源广受赞誉。罗辑思维创始人罗振宇说过： 李源同学是我认为zui好的当代年轻英才。 超级畅销书《拆掉思维里的墙》作者古典，送李源 知识大秘 的称号。他创立了一套知识管理心法，打造了数款在行一点、十点课堂爆款课程，成为了数十万人的知识偶像。 ● 终结无效阅读，告别低水平努力！快节奏时代的高效学习法，为忙碌者量身定制。 ● 30分钟吃透一本书，3个星期了解一个知识领域，3个月构建个人知识体系！ ● 果壳CEO姬十三、知识大神古典、《中国演讲好声音》总教头王雨豪、社群商业顾问剽悍一只猫、前搜狐高级副总裁方刚赞赏推荐。 ● 特别附赠好好读书书单，帮你快速打通22个知识领域。 ● 限量赠送7天精读班课程2000份，先买先得。
李源	
实用	受益匪浅	内容丰富	干货满满	文笔流畅	振奋人心	感染力强	
成功/励志	智商/智谋	读书方法/阅读计划	
