从尿布到约会：家长指南之养育性健康的儿童（从婴儿期到初中） 荣登中国教育新闻网2018年度“影响教师的100本书”TOP10。美国权威性教育专家经典之作 畅销全美20年的性教育“圣经” 父母和教育工作者必读 《心理营养》作者林文采博士强力推荐！
http://product.dangdang.com/25240635.html
http://img3m5.ddimg.cn/90/12/25240635-1_b_6.jpg
42.80
42.80
上海社会科学院出版社
100.0
现在到了父母和教育工作者必须高度重视儿童性教育的时候了，本书是必读指南。 性，对于大多数中国人来说，是讳莫如深的；闭口不谈，是我们从成长中习得的既定方式。然而，社会急剧变化，我们孩子面临的成长环境已经与二三十年前大不相同， 性 从深闺走向了生活的前台，风险也无处不在。 父母是孩子性教育的*适宜者。然而，父母却又总寄希望于 等孩子长大了，自然就知道了 ，或者有心无力，缺乏性教育的常识和方法。殊不知，正是家长这种掩耳盗铃的心理以及性教育常识和经验的缺乏，让儿童性侵者有机可乘，也让性欲萌动的青少年可能犯下追悔莫及的错误。 延展开来，可以说：性健康的成人，直接塑造着儿童的成长环境；而他自身又从性健康的儿童成长而来。因此，父母重视孩子的性健康教育，培养性健康的儿童，
黛布拉．哈夫纳	王震宇	张婕	青豆书坊	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	共同成长	亲子关系	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
