苏格拉底 伟大的思想家系列 仰望44位哲学大师的星空，开启你的智慧人生之旅！ 39位著名学者鼎立推荐――《伟大的思想家》丛书，人人都看得懂的哲学书！
http://product.dangdang.com/27904681.html
http://img3m1.ddimg.cn/46/21/27904681-1_b_3.jpg
26.20
35.00
清华大学出版社
100.0
马克思、黑格尔、罗素、荣格等53位国外哲学大师的主要思想与精彩作品！了解重要的西方哲学家、感悟哲学大师精髓的上佳之选！ 《伟大的思想家》丛书特点和要点突出，文字简明通俗，同时又不失学术性，或评论哲学家的是非得失，或介绍哲学界的争议，每本书后还附有该哲学家的著作和重要第二手研究著作的书目。 本套丛书每本都用短短的一百来页概述一个哲学家的整个哲学体系，没有让你阅读原著的迷惑，脉络清晰，通俗易懂。 本套丛书虽不能帮你解决困境，但伟大的思想家留下的思索，会给予你慰藉和力量，让哲学理性的光辉照亮人生之路。 张世英、赵敦华主编。张祥龙、刘清平、郝长墀、袁银传、李超杰、方旭东、周伟驰等知名学者鼎力推荐！北大、人大、复旦、武大等校30名师联名推荐！
霍普・梅	Hope	瞿旭彤	
可读性强	学术性强	内容专业	内容扎实	
社会科学	经典名家作品集	
