机械设计手册（第六版）（1-5卷套装） 累积销售130万套，受到无数机械设计人员称颂、影响力极大的机械设计工具书
http://product.dangdang.com/23932415.html
http://img3m5.ddimg.cn/56/1/23932415-1_b_5.jpg
683.60
868.00
化学工业出版社
99.8
《机械设计手册》(第6版) 畅销130万套！权威实用 内容齐全 简明便查。 这是一部机械设计史上的功勋图书，历时四十载，对我国机械工业发展的贡献已超越手册本身。 这是一部引起轰动的工具书，1969年的*版是新中国*部大型机械设计工具书。目前修订至第五版，受到无数机械设计和工程技术人员的称颂。 这是一部四十年与读者共同成长的图书，很多读者从学生时代就开始使用它，如今看到新版面世，仍然爱不释手，因为它是一生事业中*亲密、*忠诚的伙伴。这更是我们一生追求的事业，从*版开始，作者和编辑们就四十年如一日，孜孜以求，不敢有丝毫的马虎和懈怠，把它作为毕生追求的事业。 本书荣获：★全国科学大会科技成果奖★全国优秀畅销书奖★全国优秀科技图书奖
成大先	
对工作帮助大	专业性强	实用性强	紧跟技术发展	
工业技术	机械/仪表工业	机械设计/计算与制图	
