大学与大师：清华校长梅贻琦传（无问西东祖峰饰演，梅贻琦谈大学的意义教育日记名人传记） 全新再现清华“终身校长”梅贻琦与中国教育黄金时代！历史纪实文学大家岳南披沥六载心血巨著，体大思精，波澜壮阔，史料翔实，笔墨酣畅，众多教育界名家联袂推荐,早该被重视的教育史上真正典范！
http://product.dangdang.com/25148772.html
http://img3m2.ddimg.cn/0/20/25148772-1_b_3.jpg
81.70
88.00
中国文史出版社
100.0
▲ 历史纪实文学大家岳南披沥六载，倾注大量心血，全新书写清华 终身校长 梅贻琦与中国教育黄金时代。 ▲ 梅贻琦：所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也。 早该被重视的教育史上的真正典范！他是清华在任*久影响*的校长，从1926年由大师如林的清华票选成为教务长，到1937年九一八事变后临危受命长校，到抗战时期主持西南联大，再到台湾创建新竹 清华大学 ，海峡两岸公认其为清华 终身校长 。在他任上，清华开始有 中邦三十载，西土一千年 之誉，并培养出杨振宁、李政道、李远哲三位诺奖得主； ▲ 梅贻琦是有名的寡言君子，实干力行， 他的沉默，是从环境中体验出来*好的处世和治事之道，由于他的天才运用，更炼为一种*有效的 工具 ；他倡导通才教育，只有通识才能成就大师，文质彬彬才能称为人才，自他开始清华实施 通识教育 ；他实行
岳南	博集天卷	
内容丰富	素材全面	值得收藏	评价客观	值得回味	
传记	学者	
