医疗器械使用与安全 填补国内缺乏专业的医疗器械安全使用书籍的空白，相关从业人员及必备参考书。
http://product.dangdang.com/25111763.html
http://img3m3.ddimg.cn/17/11/25111763-1_b_3.jpg
161.30
168.00
中国科学技术出版社
100.0
1.本书以大量的案例为基础，既对医疗器械原理进行了深入浅出地描述，又对日常使用、管理提出规范性的要求。是从事生物医学工程专业研究、工程技术和管理方面人员的一本很好的实用手册。对保障临床医疗器械的使用质量和安全性、有效性有很好的指导意义。严汉民首都医科大学生物医学工程学院临床工程学学系主任、教授首都医科大学宣武医院医学工程处教授级高级工程师2.本书对理解医疗器械教学、研究和使用中，需要始终贯穿的安全性与有效性核心问题，有很大的帮助。王广志清华大学终身教授，中国生物医学工程学会副理事长 3.医疗器械是医护人员救治生命的重要工具，医疗器械的使用安全是保障医疗安全的重要组成部分。这本书应用大量临床实践病例，描述了各类医疗器械的安全使用，不仅是广大医护人员需要了解的生动教材，也是所有医学工程
贝蒂尔.雅各布森	Bertil	Jacobson	艾伦.默里	Alan	Murray	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
医学	医疗器械及使用	
