火神 随书赠送印签明信片;《鬼吹灯》《河神》后，盗墓小说开山鼻祖天下霸唱全新悬疑巨制; 《河神》之后，《火神》归来！一部关于民间异人伏妖诛邪往事的奇诡小说，揭示天津卫尘封多年的诡异奇闻
http://product.dangdang.com/25250486.html
http://img3m6.ddimg.cn/41/21/25250486-1_b_3.jpg
33.10
46.00
北京联合出版有限公司
99.8
★《河神》之后，《火神》归来！《鬼吹灯》作者天下霸唱全新悬疑巨制！ ★作为中国超级网络文学作家和畅销书作家，天下霸唱小说本本受到好评，本本畅销不衰，IP潜力巨大，每年都有数部精品影视诞生，追捧他的粉丝多达千万！作者曾受到著名演员陈坤、黄渤、知名监制陈国富、知名导演乌尔善的鼎力推荐，其本人就是品牌、口碑和销量的金牌保障。 ★打磨两年、数易其稿，精诚之作！在延续了《河神》宏大世界观的基础上，《火神》以单元剧的形式构思了更加离奇曲折的案件！ ★白骨塔收尸、妖狐乱人间、夜探阴阳路、黑店人肉包、乱葬沟寻宝 每一桩都足够毛骨悚然，每一件都*惊心动魄！整部作品集侦探推理、悬疑探险、历史掌故、灵异事件、民俗风情于一体，将天津卫尘封多年的诡异奇闻渲染得淋漓尽致。 ★精致双封，知名插画师阿骀倾情绘制内文
天下霸唱	磨铁图书	
情节曲折	装帧精美	引人入胜	经典必读	温情感人	
小说	惊悚/恐怖	
