记录式减肥：戒掉发胖的习惯+30天减肥笔记（全二册） 日本瘦身女神、美容专家、产后减肥救世主――本岛彩帆里公开减肥秘笈！1年3个月瘦掉40斤！22万人正在实践的记录式减肥法！）
http://product.dangdang.com/25537137.html
http://img3m7.ddimg.cn/87/33/25537137-1_b_13.jpg
51.90
68.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
★ 22 万人都在实践的记录式减肥法，只需记录 30 天，让你的 发胖习惯 成为 瘦身捷径 ！ ★ 通过记录，帮你找到潜藏在日常生活中的 46 个发胖习惯，包括思维习惯、行为习惯、选择习惯，让你重新审视自己，发现并改掉这些习惯！ ★ 日本减肥顾问、美容咨询师成功减重 20 公斤后精心独创的记录式减肥，另附一本减肥笔记本，只需记录下自己每天吃了什么，做了什么运动，保养了哪些身体部位，让你清楚发现自己的 发胖习惯 ，并改掉这些习惯。坚持 30 天就能瘦！ ★ 更有简单易操作的拉筋指南、按摩方法等内容辅助减肥，超级实用！ 推荐您购买快读慢活其他畅销书：
本岛彩帆里	吴梦迪	快读慢活	
实用	内容丰富	图文并茂	专业	时尚指南	穿搭指南	彩妆入门	护肤大全	
时尚/美妆	瘦身美体	
