童年的秘密（蒙台梭利早教经典，儿童教育革命性著作，全面揭秘“儿童敏感期”，寻找孩子成长的奥秘） 儿童的发育和成长有其本质规律，父母只有了解孩子，才能陪同孩子一起成长
http://product.dangdang.com/25215587.html
http://img3m7.ddimg.cn/89/13/25215587-1_b_3.jpg
22.30
25.00
浙江工商大学出版社
100.0
◎蒙台梭利非常具有影响力的著作，蒙氏教育经典，儿童教育极富革命性的理论著作，至今仍具有超前的教育意义 享誉全球的意大利幼儿教育家玛丽亚 蒙台梭利为0-3岁儿童量身打造的早期教育指南，提出 敏感期 、导向内在约束自由、专注力、社会性发展等理念，对儿童教育具有革命性的作用，对当今儿童教育仍具有超前的指导意义。 ◎儿童教育者翻译，经典译本，专业译作 本书由北师大教育学硕士、多家亲子教育媒体专栏作者刘莹翻译。译者具有丰富的教育学、心理学理论知识以及家庭教育、心理咨询实践，具有多年儿童教育翻译经验，结合中国儿童教育，深入浅出，将超前的教育理论翻译得浅显易懂，尽可能保留原著特色。 ◎大量详注，解释疑难，扫清阅读障碍 尤其对 植物性机能 等疑难专业名词，以及 福禄贝尔 詹姆士 等儿童教育、心理学家的
蒙台梭利	刘莹	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	育儿百科	
