中国孩子中医养：怀孕怎么吃（全彩）用适合中国人的方式养好中国妈妈孕期舒适生得顺，养好中国宝宝先天好后天壮！书中看视频学 作者苏全新师从三位国家名老中医彭建中、鲁兆麟、李曰庆，北京同仁堂、北京正安中医特聘出诊专家，“四部好孕法”创始人，享“京城送子居士”美誉。长期担任中央电视台、中央人民广播电台、北京交通广播节目嘉宾。
http://product.dangdang.com/27940691.html
http://img3m1.ddimg.cn/20/30/27940691-1_b_3.jpg
43.20
49.80
中国中医药出版社
100.0
中医传承融会新知 月月指导 吃出好孕 孕 1 月 补肝养精血 孕 3 月 养心护胚胎 孕 5 月 补脾助吸收 孕 9 月 补肾防早产 孕 10 月 补气助生产 读中医药书，走健康之路 如何安心地吃，有效果地吃，总是孕期的头等大事！本书根据中医 药食同源 理论，从饮食方面为孕妈妈提供更加科学合理的饮食全面指导。本书针对孕期中的每个月，从中医角度介绍了同步饮食方案与食谱，孕期常见不适的食疗方法，让孕妈妈根据孕期身体各器官的变化，达到安胎保胎、促进胎儿正常发育的目的。 本书是众多怀孕饮食书籍中，为数不多从传统中医角度指导女性怀孕时吃什么、怎么吃的大众科普读物。中医的指导使优生和优育会更有保障。 作者苏全新，师从三位国家 ji 名老中医彭建中、鲁兆麟、李曰庆教授，北京同仁堂、北京正安中医特聘出诊专家， 四部
苏全新	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期饮食指导	
