护肤全书+你不懂香水+你不懂内衣（精致女人必读）[精选套装] 精致是讲究出来的优雅，她们接纳自己，忠于自己，坚持自己，连灵魂都有香气！
http://product.dangdang.com/26315071.html
http://img3m1.ddimg.cn/79/5/26315071-1_b_9.jpg
110.70
145.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
《护肤全书》 ★来自医学博士、皮肤科专家的陪伴型护肤全书 ★每天 1 个应季护肤小知识，陪你度过一年 365 天 ★除了干燥、敏感、皱纹、色斑、粉刺、松弛等常见问题外，涵盖头发护理、多余毛发修理、冻疮、烫伤、皮肤疾病、半永久妆、微整形等有关肌肤问题的方方面面 ★既有科学严谨的专业护肤知识，又有简单易懂的实践操作方法 ★专业、亲切、有效，见证 5 年后、 10 年后的你，依然拥有靓丽肌肤 《你不懂香水》 ★女人的精髓在于气味！ 时尚女王可可 香奈儿说： 没有香水的女人没有未来。 ★国际香水顾问传授 香水挑选 赏玩之道 。 ★香水控必读经典！有料、有趣、还有范儿的香水知识百科。 ★ 109 个小教程教你选香水、用香水，带你了解有关香水的一切！ ★日本化妆品资深顾问为你简单清晰地讲解有关香水的基础
庆田朋子	本雄作	于晓丹	快读慢活	
护肤大全	穿搭指南	内容丰富	实用	时尚指南	专业	图文并茂	彩妆入门	
时尚/美妆	时尚	
