助产（配增值） 《难产》姊妹篇，权威编写团队，实用助产技术，纯干货分享，助产医师人手必备！
http://product.dangdang.com/25273405.html
http://img3m5.ddimg.cn/91/0/25273405-1_b_3.jpg
235.30
298.00
人民卫生出版社
99.4
★中国医药学术原创精品图书出版工程，妇产科领域又一精品力作。 ★主编组织中华医学会围产医学分会的专家团队，分享临床经验，提供权威指导。 ★ 内容紧贴助产实用技术，包含300余幅精美助产图片，图文并茂，生动易读。 ★设有 关键点 注意事项 临床案例 等精彩栏目。 ★融合出版，附赠多个助产精彩视频，直观了解助产操作。 人卫社杜贤 总编辑推荐语： 产科是需要重视并创新发展的学科，是全方位全周期服务并保障人民健康的源头和起点。没有合格的产科医生和助产士，就无法保障母婴安全和健康，也就难以保障和呵护人民群众的生命健康，也就没有全民健康，健康中国建设也难以实现。 《助产》和她的姊妹篇《难产》一样，同是呵护并保障产房母婴生命和母婴健康的守护神，是保证产科医生和助产士科学、规范、务实处理围产期常规、
刘兴会	贺晶	漆洪波	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	专业性强	
医学	妇产科学	产科	
