正见（李连杰、胡因梦作序推荐，全新修订精装典藏） 一部值得终生阅读的佛学经典，宗萨蒋扬钦哲仁波切传达佛法的核心教导，深度影响千万佛教徒的不朽之作，愿所有漂泊的人都能找到心灵的皈依。畅销十余年，改变无数人的生命轨迹！玛嘎仁波切推荐
http://product.dangdang.com/25153188.html
http://img3m8.ddimg.cn/60/33/25153188-1_b_11.jpg
42.80
45.00
新星出版社
99.7
★当今世界独具影响力、为你彻底解决内在困惑的佛教上师宗萨蒋扬钦哲仁波切，曾引发中国知识分子学佛热潮。 ★《正见》被誉为宗萨蒋扬钦哲仁波切传达佛法的核心教导，出版至今，广受好评，畅销百余万册。 ★曾获网络书店畅销榜十大重点社科类图书、全国年度百佳读物！入选中国《新京报》年度选书，《中 华读书报》年度百佳好书，牵动 正见思潮 ，成为热门话题！ ★北京大学、加州伯克利大学、浙江大学、香港大学等中外近百所高校备受欢迎的心灵导师！ ★不丹、尼泊尔、新加波、韩国、印度、印尼、中国、美国、英国、德国、澳洲、巴西、加拿大及中国香港、台湾等数十个国家和地区千万佛教徒推崇备至。 ★ 李连杰、孙俪、陈坤、杨幂、王菲、安意如、周迅、梁朝伟、刘嘉玲、苏有朋、胡因梦、赖声川、张德芬等国际明星、知名作家诚挚推荐
不丹	宗萨蒋扬钦哲仁波切	新经典	
可读性强	大开眼界	内容扎实	大师作品	通俗易懂	哲学经典	
哲学/宗教	宗教	佛教	
