营养早餐分分钟就搞定（274 道美味早餐，每一道都是满满的幸福和爱！） 让幸福的一天，从能量满满的早餐开始!
http://product.dangdang.com/23792800.html
http://img3m0.ddimg.cn/31/24/23792800-1_b_1.jpg
21.60
29.80
江苏科学技术出版社
99.8
一日之计在于晨，当我们经过大约8个小时的睡眠后，吃上一顿丰盛的早餐，会感到特别的精神，因而能够大大提高上午的工作、学习效率。本书所选早餐都列有完整的材料、调料、腌料以及详细的做法，来帮助您更好地完成一道道丰盛的早餐。此外，每一道早餐都配有高清大图，让您忍不住想马上试一试自己亲手做的美味早餐！ 更多精彩美食好书请点击这里： 饺子饼类这样做**吃（一学就会的面食大收录！） 人气好汤的257种做法（257种美味汤，一本就够！） *有妈妈味的百变面点（在家就能做的超简单创意面点） *有妈妈味的家常面（面条、汤底、拌酱，就要吃对味！）
杨桃美食	凤凰含章出品	
内容丰富	装帧精美	烘焙控	面包控	手工控	小情调	品酒入门	咖啡控	
烹饪/美食	家常菜谱	主食	
