知味云南：《舌尖上的中国》《风味人间》美食顾问、云南美食“带路党”敢于胡乱作品（全2册） 《舌尖上的中国》《风味人间》美食顾问、 云南美食“带路党” 敢于胡乱 作品 陈晓卿、小宽 热情推荐 中国国家地理・图书 觅食云南秘境
http://product.dangdang.com/25535838.html
http://img3m8.ddimg.cn/75/29/25535838-1_b_2.jpg
107.70
116.00
湖南科技出版社
99.7
推荐您购买中国国家地理 图书： 敢于胡乱一点也不胡乱。他踏踏实实，设身处地，以神农尝百草的姿态行遍云南山山水水，在植物学、动物学、人类学的视角下，关注食物的来去。我不愿意俗套称呼他为美食家，其实他是一个云南文明的梳理者，田野调查者，在他之前从未有人如此温柔体贴的打量过云南的山山水水。敢于胡乱终将改变我们的偏见，令我们发现云南这个我们从来未曾熟悉的精彩大地。 小宽 无论是从自然地理还是人文地理的角度看，云南都是中国*多样化的省份，也是各种题材纪录片取材的宝地。自开始创作美食纪录片这些年，作家敢于胡乱一直是我们团队的美食顾问，得益于他，云南很多独特美食才真正为国人和世界所知。 作家敢于胡乱堪称*出色的云南美食 带路党 ，他的书可以说是一本吃出来的美食随笔。饶有趣味的文字
敢于胡乱	中国国家地理・图书	
内容丰富	装帧精美	咖啡控	烘焙控	面包控	品酒入门	小情调	手工控	
烹饪/美食	地方美食	
