乖，摸摸头2.0（大冰作品！当当专享100%大冰签名。和大冰一起，DIY专属自己的小乖！） 大冰畅・销450万册作品升级版！重写续写增写原书内容，增加10篇全新文章！随书附赠书中主人公们对话声音、18首原创民谣歌曲！乖，摸摸头，来，不要走散，抱团取暖。
http://product.dangdang.com/28470463.html
http://img3m3.ddimg.cn/43/36/28470463-1_b_15.jpg
37.60
39.60
北京联合出版有限公司
100.0
★ 续写重写增写后的《乖，摸摸头2.0》，与你重逢于世间 全书不仅对原有版本进行了全部梳理，另新增10篇全新文章，100000余字全新硬核内容！摄影师阿让独自追梦的《无用之人》；豆儿和成子炽热情感故事《舍不得》；毛毛和木头勇闯天涯的《自动挡的爱情》 编辑几度落泪，建议反复阅读！ ★ 加量不加价，作者坚持给读者ZUI诚意的回馈 全书528页，定价39.60元！迄今为止，大冰ZUI厚的一本书！闭关9个月的认真书写，坚持不涨定价的诚意，一一呈现在你的面前。 ★ 独家增加书中主人公们对话声音，见证大冰与他们真实存在着的传奇故事 老潘给阿让打了个电话；老兵的声音；妮可的声音；豆儿的声音；毛毛木头结婚十周年纪念日对话 真实的故事千钧有力！请相信这个世界上真的有人在过着你想要的生活。 ★ 故事文后缀有18首原创歌曲二
大冰	磨铁出品	
温情感人	装帧精美	引人入胜	经典必读	情节曲折	
小说	社会	
