肖申克的救赎 （修订版）（作者斯蒂芬・金：美国国家图书奖“杰出贡献奖”，世界奇幻文学奖“终身成就奖”和美国推理作家协会 “肖申克的救赎”享誉全世界的作品，一部不朽的励志经典，青年人的希望之书。同名电影获奥斯卡奖七项提名，被誉为完美影片之一 。“每个美国家庭都拥有两本书，一本是圣经，另一本八成就是斯蒂芬?金的小说”
http://product.dangdang.com/23824407.html
http://img3m7.ddimg.cn/57/33/23824407-1_b_0.jpg
37.70
38.00
人民文学出版社
99.5
惊悚题材永远的王者！畅销霸主 斯蒂芬.金 *为人津津乐道的杰出代表作! 同名电影获奥斯卡奖七项提名，被誉为电影***完美影片之一 本书是斯蒂芬 金*受人喜爱的代表作，收录了他的四部中篇小说。其英文版一经推出，即登上《纽约时报》畅销书排行榜的冠军之位，当年在美国狂销二十八万册。这本书已被翻译成三十一种语言，并且四篇小说中有三篇被改编成轰动一时的电影，其中*为人津津乐道的便是曾获奥斯卡奖七项提名、被誉为电影***完美影片之一的《肖申克的救赎》。这部小说展现了斯蒂芬 金于擅长的惊悚题材之外的过人功力。书中的另两篇小说《纳粹高徒》与《尸体》拍成电影后也赢得了极佳的口碑。其中《尸体》还被视为斯蒂芬 金**自传色彩的作品。
斯蒂芬.金	
经典必读	装帧精美	情节曲折	剧情烧脑	悬疑推理	
小说	侦探/悬疑/推理	
