伯克利物理学教程(SI版) 第1卷 力学(英文影印版・原书第2版)
http://product.dangdang.com/23487933.html
http://img3m3.ddimg.cn/84/0/23487933-1_b_1.jpg
46.40
58.80
机械工业出版社
99.6
《伯克利物理学教程》中译本自上世纪七十年代印行以来已过去三十多年。然而，即便如此，时至今日国内高校从事物理教学的教师和选修基础物理课程的学生乃至研究生仍然感觉，由于本教程独具匠心的内容编排体系，作为一家之言，无论是对基础物理的教、学还是应用，以及对从事相关的研究工作而言，《伯克利物理学教程》依旧不失为一部极有阅读、参考价值的优秀教程。令人遗憾的是，由于诸多历史原因，曾经风靡一时的《伯克利物理学教程》如今在市面上已难觅其踪影，加之原版本以英制单位为主，使其进一步的普及受到一定制约。而近几年，国外陆续推出了该套教程的**版本――SI版（国际单位制版）。在此背景下，机械工业出版社决定重新正式引进本套教程，并先期推出本教程的英文影印版，以飨读者！希望这部原汁原味的经典著作能满足物理教师的
基特尔	
阅读体验好	内容严谨	对工作帮助大	趣味性强	
自然科学	力学	
