海盗经济学（《罗辑思维》创始人罗振宇诚意推荐） 读海盗经济学，做复杂世界里的明白人。一本让你认知升级的经济学读物，帮你运用经济学的思维方法，把自己从日常直觉式的思维方式中拯救出来。美国亚马逊经济学畅销书，哈佛大学经济学教授埃德・格兰泽推荐
http://product.dangdang.com/25190267.html
http://img3m7.ddimg.cn/14/1/25190267-1_b_9.jpg
55.10
58.00
新星出版社
99.7
1 、一部海盗经济学，就是一套现代企业管理学。 美国著名经济学家彼得 里森经典专著，告诉你为何400年前的海盗能建立先 进的经济制度，如何制定海盗章程、实行选举、落实法制，让船员之间齐心协力、同舟共济，共同创造财富 一条海盗船的利润，竟可超越一家《财富》500强企业？ 2 、海盗的团队管理，原来也遵循亚当 斯密经济学原理。 每一个组织，都会有自己的管理模式。海盗内部如何组织、怎么分配利益、如何解决纠纷 美国学者彼得 里森在他的《海盗经济学》里揭示，海盗自有一套政治经济学，曾经在很长一段时间，还超过了很多先发国家的水平。 3 、不看《加勒比海盗》，也要懂点 海盗经济学 。 经济学是我们日常就应该掌握的思维方式，读《海盗经济学》，掌握经济学经典概念和逻辑，学会像经济学家一样推理和思考，做复杂世
彼得・里森	
通俗易懂	观点独特	纸质好	印刷很正	实用	性价比很高 	可操作性强	折痕变形	纸质一般	
经济	各流派经济学说	
