普林斯顿微积分读本（修订版） 微积分学教程 微积分入门到精通 风靡美国普林斯顿大学的微积分复习课程 教你怎样在微积分考试中获得高分
http://product.dangdang.com/24058793.html
http://img3m3.ddimg.cn/11/24/24058793-1_b_4.jpg
69.70
99.00
人民邮电出版社
99.9
对于大多数学生来说,微积分或许是他们曾经上过的倍感迷茫且*受挫折的一门课程了. 而本书,不仅让学生们能有效地学习微积分,更重要的是提供了战胜微积分的必备工具. 这本经典著作源于风靡美国普林斯顿大学的阿德里安 班纳教授的微积分复习课程，将易用性与可读性以及内容的深度与数学的严谨完美地结合在了一起，激励学生不再惧怕微积分，并在考试中获得高分。 作者阿德里安 班纳是美国普林斯顿大学的著名数学教授，并担任新技术研究中心主任. Adrian Banner教授的授课风格是非正式的、有吸引力并完全不强求的,甚至在不失其详尽性的基础上又增添了许多娱乐性,而且他不会跳过讨论一个问题的任何步骤. 作者独创的 内心独白 方式 即问题求解过程中学生们应遵循的思考过程 为我们提供了不可或缺的推理过程以及求解方案.本书的重点在于创建问题求解
阿德里安・班纳	
阅读体验好	内容严谨	趣味性强	对工作帮助大	
自然科学	数学	微积分	
