一个瑜伽行者的自传（一位与美国总统、甘地、泰戈尔倾心交流的圣人，乔布斯每年都会重读一遍，全球19种语言，畅销百万册的现 一位与美国总统、甘地、泰戈尔倾心交流的圣人，乔布斯每年都会重读一遍，全球19种语言，畅销百万册的现代灵性书籍的经典之作，60周年纪念版全文译本！
http://product.dangdang.com/22583401.html
http://img3m1.ddimg.cn/16/7/22583401-1_b_3.jpg
41.10
49.80
新世界出版社
99.7
瑜伽/心灵系列推荐： 《手印》 《只要会呼吸，就能做冥想》 《纯爱瑜伽》 腾讯 网易搜狐新浪凤凰网读书首页重点推荐！ 美国自我了悟联谊会、尤迦南达基金会正式授权！ 一位与美国总统、甘地、泰戈尔倾心交流的圣人！ 一本启发了史蒂夫.乔布斯、迈克尔. 杰克逊、披头士乐队的灵性经典！ 近代首位将此亘古不变的真理法门从印度传至西方社会的圣者！ 60周年纪念版全文译本，共30万字完整版本！先后翻成19种语言，全球畅销百万册！ 世界范围内被公认为 现代灵性书籍的经典之作！ 荣登1997年《洛杉矶时报》畅销书排行榜！《纽约时报》、《新闻周刊》、《洛杉矶时报》一致推荐！
帕拉宏撒・尤迦南达	阳光博客	
可读性强	大开眼界	内容扎实	大师作品	通俗易懂	哲学经典	
哲学/宗教	宗教	宗教知识读物	
