阳台花园打造记（精选国内案例，观赏性与实用性兼备） 10个不同风格的阳台花园，带你领略阳台的魅力！园艺达人分享自家阳台花园打造经验，不同朝向阳台的植物选择、阳台造景、养护技巧等。
http://product.dangdang.com/25198820.html
http://img3m0.ddimg.cn/53/7/25198820-1_b_3.jpg
29.80
39.80
江苏凤凰文艺出版社
99.9
阳台花园作为一个新的园艺热点，越来越受人追捧，《阳台花园打造记》作为一本观赏性和实用性兼备的园艺书应时而生。 本书中前面部分用简单易懂的方式讲解了阳台花园的小知识，后面部分与读者分享了一些精心挑选的国内案例。通过十个精美且风格各异的阳台花园案例，向读者展示了一个全新的阳台风貌，同时案例配以精美的图片和适当的文字说明，与读者分享阳台花园的打造经验，具有很强的实用性。十个阳台花园的案例分别由十位园艺达人提供，这些园艺达人有丰富的园艺经验且大多为该阳台的主人，阳台花园的打造经验多是在自己家的阳台花园里摸索多年总结而来，结合自身的经验与读者分享了如何进行阳台花园的打造及花园的后期维护，富有生活气息。
凤凰空间・华南	凤凰空间	
强烈推荐	实用	内容丰富	图片精美	花园庭院	通俗易懂	装修入门	收纳整理	
家庭/家居	家装效果实例	
