不靠谱的饭菜（高木直子最新作品） 首刷附送靠谱的冰箱贴！本书图片精美，译文地道，是值得收藏的一部作品。延续高木老师一贯轻松温馨而又带着一丝感动的风格，将普通人的魅力家常菜全面展现出来。
http://product.dangdang.com/25105758.html
http://img3m8.ddimg.cn/51/0/25105758-1_b_5.jpg
25.20
35.00
百花洲文艺出版社
100.0
高木直子第30部作品温馨来袭！ 首刷附送靠谱的冰箱贴！ 本书图片精美，译文地道，是值得收藏的一部作品。延续高木老师一贯轻松温馨而又带着一丝感动的风格，将普通人的魅力家常菜全面展现出来。 ★超级天后！高木直子以其幽默轻松的风格被誉为日本绘本天后，在亚马逊、当当等主流电商平台销售榜三甲常客；新华书店及主流书店重点码堆推荐；微博名人争相讨论，人气经久不衰。 ★超级人气！本书是作者 一个人住 的*后一部作品，话题满满！ ★超级治愈！首刷附送超可爱冰箱贴！ 《不靠谱的饭菜》通过一年的四个季节，描绘了作者在不同时节爱吃的各种食物，记录了她独居时饮食生活的点点滴滴。虽然这些都是随意地烹制，随兴去吃，看似有些不靠谱，但表现出
高木直子	
被治愈	解压神器	值得收藏	暖萌	画工精美	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	日韩漫画	其他日本漫画	
