培生幼儿英语：预备级（升级版） 3-6岁英语绘本。培生英语，享誉全球。宝宝英文早教启蒙绘本，开启学龄前儿童英语学习潜能的图画书，有声伴读、全新升级 ，针对3-5岁英语零基础的幼儿，以单词和词组学习为主，当当少儿英语畅销榜TOP1。
http://product.dangdang.com/25171016.html
http://img3m6.ddimg.cn/68/27/25171016-1_b_27.jpg
99.10
118.00
湖北少儿出版社
99.8
《培生幼儿英语（升级版）》把英语启蒙融入到孩子的日常生活中，在引起孩子共鸣的同时，轻松培养英语学习兴趣。 ★故事点燃孩子学习的热情 101个分册，101个故事，丰富多彩的主题来自儿童生活的方方面面，涵盖了儿童喜爱的各种故事类型，层层递进的句型、语法和有趣的故事有机融合，用故事点燃孩子英语学习的热情！ ★阅读指导助力亲子阅读 每本书的封二、封三有阅读指导和阅读辅助问题，指导父母进行亲子阅读；书内附有中文翻译和重点单词提取，让读者能更好地理解故事，并让家长在亲子阅读时有所侧重；封底有图片和故事提要，吸引孩子的注意力，提高他们的兴趣，增强他们的想象力。 ★采用优质环保型大豆油墨，100%原生木浆纸，关注孩子的健康
海豚传媒	培生集团	
无异味	孩子喜欢	外观精致	口碑好	分级科学	
童书	少儿英语	幼儿启蒙英语	
