培生幼儿英语：基础级（升级版） 培生英语，享誉全球，宝宝英文早教启蒙绘本，开启幼儿英语学习潜能的启蒙图书，手机扫描、有声伴读、全新升级，针对5-7岁儿童，以基础句型学习为主。
http://product.dangdang.com/25171014.html
http://img3m4.ddimg.cn/66/25/25171014-1_b_6.jpg
141.10
168.00
湖北少儿出版社
99.8
★ 故事点燃孩子学习的热情 101个分册，101个故事，丰富多彩的主题来自儿童生活的方方面面，涵盖了儿童喜爱的各种故事类型，层层递进的句型、语法和有趣的故事有机融合，用故事点燃孩子英语学习的热情！ ★ 阅读指导助力亲子阅读 每本书的封二、封三有阅读指导和阅读辅助问题，指导父母进行亲子阅读；书内附有中文翻译和重点单词提取，让读者能更好地理解故事，并让家长在亲子阅读时有所侧重；封底有图片和故事提要，吸引孩子的注意力，提高他们的兴趣，增强他们的想象力。 ★ 采用优质环保型大豆油墨， 100% 原生木浆纸，关注孩子的健康
培生集团	海豚传媒	
无异味	分级科学	孩子喜欢	外观精致	口碑好	
童书	少儿英语	幼儿启蒙英语	
