协和专家教你 轻松孕妇操 改善孕期不适，促进轻松顺产，帮助产后恢复！协和专家专门针对孕妇保健开发的一套孕妇操，安全、有效、权威。随书赠送32段孕妇操视频，扫码可观看。
http://product.dangdang.com/24243987.html
http://img3m7.ddimg.cn/75/33/24243987-1_b_3.jpg
29.90
39.90
电子工业出版社
99.9
马良坤大夫是北京协和医院的妇产科专家，20余年的协和产科临床经历，让她对生命孕育产生了很多思考，她专注于科研与临床工作，积极为生命健康争分夺秒；并致力于孕产科普与移动医疗，努力为生命的诞生提供*的引导。 凭着20年临床的经验、满满的热情和持续不断的努力，她成为了一名 北京市健康科普专家 ，也有了 孕教科普达人 的称号。她希望能为更多的孕妈妈及孕家人传递有益的孕产保健知识，分享生命孕育幸事。 这么多年的工作中，她结识了很多知识、经验丰富的同事，他们有从事营养的、口腔的、心理健康的、运动保健的，正是在与他们的共事和相互学习中马大夫进一步丰富了自己的经验。她将分享你已经知道但不够明白的和不为你所知的多学科的丰富内容。从备孕到妊娠，从分娩到产后，以及宝宝0岁到6岁的各种各样的问题。一定对你有
马良坤	
实用	新手妈咪必读	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕产妇健康	
