国学经典：说文解字精粹 《说文解字精粹》原文译文注释文白对照，细说汉字的故事，全注全译精彩解读，古代汉字工具书，语言文字畅销书籍。卓识天成出品
http://product.dangdang.com/23583476.html
http://img3m6.ddimg.cn/92/9/23583476-1_b_6.jpg
22.60
42.00
海潮出版社
99.7
许慎所著《说文解字精粹》，系统分析字形、字义以及考证字源的字典，收录了秦汉时期通行的各种字体，收字范围之广为我国古代首创。同时，《说文解字精粹》在按部首编排文字的方式、分析文字结构的基本理论和方法方面也首开先河，为后世文字工具书的编撰提供了先例。 《说文解字精粹》因其广博的收录而记载了大量的古代词汇，并保存了许多字词的古义和丰富的古代文化资料。因此，这部书既是研究上古时期的文字发展和典籍文献必不可少的工具书，也是注释古籍、探讨古代文化不可缺少的参考资料，对我们今天研究中国汉字的起源、发展，特别是对会意字、形声字以及用字的假借等内容的认识和了解，有着*为直接的作用。
许慎	陈才俊	
品质不错	博大精深	值得收藏	印刷清晰	
古籍	古籍工具书	说文解字	
