一个人的博物馆 : 留美插画家的成长之旅(恭喜Lisk Feng 丰风获得2019年美国福布斯艺术精英榜) 全球30位，中国*一位入选的插画家！LISK FENG（丰风），入选2019年度美国福布斯30岁以下艺术精英榜单，个人插画作品集《一个人的博物馆》细述在美国脱胎换骨的成长经历
http://product.dangdang.com/23919610.html
http://img3m0.ddimg.cn/22/35/23919610-1_b_3.jpg
42.40
59.00
黑龙江美术出版社
99.9
全球30位，中国*一位入选的插画家！LISK FENG（丰风），入选2019年度美国福布斯30岁以下艺术精英榜单，个人插画作品集《一个人的博物馆》细述在美国脱胎换骨的成长经历。 2016年3月，LISK以 一个人的博物馆 为题的分享会，在苏州、上海、广州、海宁、杭州五个城市举行了八场，场场火爆。由于读者热烈反响，原定2小时的分享会，每场普遍超时1~2小时。 《一个人的博物馆》是LISK的自传式画册，全书独家收录LISK在美国创作的大部分商业作品，其中包括与《纽约时报》《连线》《科学美国人》《CIMA magazine》等美国和欧洲主流媒体平台合作创作的商业插画，包括获得美国多项插画大奖的作品以及*近入选美国插画师协会的2016年度漫画年鉴及展览的短篇绘本。 全书插画均由LISK挑选的满意画作，接近200幅。 《一个人的博物馆》完整记录LISK由2012年至2015年在美国留学的成
LISK	Feng	丰风	
画工精美	值得收藏	被治愈	解压神器	暖萌	热血	同人	好搞笑	
动漫/幽默	动漫学堂	
