高效学习（“日本学习之神”和田秀树的学习之道） 7个学习习惯，快速培养你如何不花力气，精准而高效地学习。“日本学习之神”和田秀树的学习之道，碎片化学习时代，人人必备的思维和能力。
http://product.dangdang.com/25321348.html
http://img3m8.ddimg.cn/19/28/25321348-1_b_2.jpg
9.90
42.00
北京联合出版有限公司
99.7
重磅推荐： ★ 日本学习之神 和田秀树全xin作品，告诉你如何不花多余的力气，精准而高效地学习； ★注意力无法集中？学习效率不高？知识点看过就忘？ 这些问题我们在学习的过程中都遇到过，和田秀树总结了高效能人士的7个学习习惯，让我们及时走出学习误区，学会真正地高效学习。 ★输出学习：我们无论是阅读，还是通过网络学习，归根到底不过是输入式学习。许多热衷于学习的上班族沉浸在输入式学习的误区。但是学习*重要的不是向自己输入知识，而是将学到的知识用自己的方法输出。 ★碎片化学习时代，人人必备的思维和能力 意志力薄弱的人不适合学习 ◎只要方法正确，每个人都是学霸 一味地输入式学习 ◎只有输出学习才能实现知识跃迁 拒绝学习自己讨厌的知识 ◎没有什么知识是无用
和田秀树	蓝朔	时代华语	
实用	文笔流畅	振奋人心	干货满满	感染力强	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	智商/智谋	学习力/记忆力	
