0-4岁幼儿认知小百科（全3册) 中英双语，升级音频。600多种认知物品，标签栏管理配超萌简笔画插图！(绘本0-3岁)(心喜阅童书出品)
http://product.dangdang.com/23417701.html
http://img3m1.ddimg.cn/43/31/23417701-1_b_7.jpg
100.30
119.40
长江少年儿童出版社
99.9
这是一套专门给0-4岁的孩子认知身边事物的小百科。这套书在原出版国日本可是幼儿认知书中的小明星销售突破100万册，反复重印达35次。 那么，如何让孩子更高效的使用这套书呢？ 首先，观察封面。每本书的封面都标有这本书中所收录的9至10个认知类别，给孩子读一读，问问孩子想先读哪一种？ 第二，利用这套书独有的标签栏。将孩子选中想要先读的那个部分找出来，标签栏有插图和文字两个部分，孩子也可以通过插图自己把喜欢的类别筛选出来。 第三，幼儿简笔画风格的插画，可以让孩子在认知之余，照书学画。 第四，英文部分不要忽略，这套小百科也可以当做字典来查阅哦！ 0-4岁幼儿认知小百科 进阶版（全5册）
吉田纯子	徐超	心喜阅童书	
设计精美	无异味	实用	外观精致	口碑好	
童书	婴儿读物	认知书	
