红楼梦（共两册）
http://product.dangdang.com/9304556.html
http://img3m6.ddimg.cn/41/18/9304556-1_b_0.jpg
47.40
60.00
人民文学出版社
99.5
推荐购买权威定本 人民文学版四大名著 《红楼梦》是中国古典文学（四大名著）之一。一个石头上记载的故事，金玉良缘的命里注定，乾坤里不能扭转的情感寄托，在千古奇书中流淌着一个凄艳委婉的情缘。 曹雪芹，是中国文学***伟大也是*复杂的作家，《红楼梦》也是中国文学***伟大而又*复杂的作品。《红楼梦》写的是封建贵族的青年贾宝玉、林黛王、薛宝钗之间的恋爱和婚姻悲剧，而且以此为中心，写出了当时具有代表性的贾、王、史、薛四大家族的兴衰，其中又以贾府为中心，揭露了封建社会后期的种种黑暗和罪恶，及其不可克服的内在矛盾，对腐朽的封建统治阶级和行将崩溃的封建制度作了有力的批判，使读者预感到它必然要走向覆灭的命运。 本书是一部具有高度思想性和高度艺术性的伟大作品，从本书反映的思想倾向来看，作者具有初步
曹雪芹	高鹗	俞平伯	启功	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	四大名著	红楼梦	
