小王子（袁泉、王一博推荐，畅销350万册，1069181条当当读者五星好评。作者基金会官方认证简体中文版）【果麦经典】 法国“圣埃克苏佩里基金会”官方认证，正版图片库支持，知名翻译家李继宏良心翻译，张静初、张亮优选版本，每个孩子和长大了的孩子都应该有一本《小王子》，万字深度导读带你真正读懂小王子。
http://product.dangdang.com/25298376.html
http://img3m6.ddimg.cn/15/33/25298376-1_b_19.jpg
33.80
39.80
天津人民出版社
99.9
◆由知名翻译家李继宏先生倾心翻译，译文质量和装帧设计出色，获得法国"圣埃克苏佩里基金会"的支持和推荐，成为官方认可的简体中文版，并获授权使用全套官方正版插图。畅销300万册。众多读者口碑推荐。 ◆曾经翻译了《追风筝的人》《与神对话》《灿烂千阳》等超级畅销经典的李继宏先生，发现很多外国文学不好读并不是原著的"错"，而是中文译本出了问题。出于一个专业译者的责任心，他决定重新翻译《小王子》《老人与海》《了不起的盖茨比》《动物农场》《瓦尔登湖》等一系列世界文学名著。用当今的语言、规范的文字、严谨的查证，让译文做到极尽精确；通过深入的文本研究，还原原著或干练或纯真的文字风格，让这些优秀文学作品不再被"误读"。在翻译《小王子》的过程中，李继宏不仅对译文逐字推敲，尽量使用孩子能阅读能
安托万・德・圣埃克苏佩里	李继宏	果麦文化	
经典必读	装帧精美	温情感人	引人入胜	情节曲折	
小说	世界名著	欧洲	
