事业单位招聘考试 中公2019事业单位公开招聘工作人员考试辅导教材全真题库公共基础知识（上下册） 事业单位公开招聘工作人员考试辅导教材2019・
http://product.dangdang.com/27860247.html
http://img3m7.ddimg.cn/63/24/27860247-1_b_1.jpg
54.40
99.00
人民日报出版社
99.8
《中公版 2019事业单位公开招聘工作人员考试辅导教材：全真题库公共基础知识（上下册）》分为上下两册，内含5800道客观题和200道主观题，几乎包含了事业单位考试所涉及的学科内容和范围。其中客观题涉及政治知识、法律知识、经济知识、管理知识、公文知识、科技生活、人文历史、国情与地理、事业单位概况与公民道德建设、材料分析题；主观题涉及简答题、辨析题、论述题、材料处理题、案例分析题、公文改错题、公文写作题和材料作文题。此外，在政治、法律、管理和科技部分，加入了新的热点知识；材料分析题将法律分析题、公文实务题以及其他综合分析题单独成篇，便于考生更好地备考此类客观题。此书对考试知识点做了认真系统的梳理，精心筛选了大量符合考试难度的习题，剖析考点，揭示规律，解析透彻详尽，以点带面，做到深入浅出，注
李永新	
资料全面	性价比高	讲解细致	精练实用	物超所值	正版	专业	
考试	其他公职类考试	事业单位招考	
