小学生作文 作文九问 跟特级教师蒋军晶学写作妙招 基础篇+实战篇（套装共2册）当当超11000多名读者热评！ 简单好用的小学生作文3-6年级优秀作文大全辅导书 看看好词好句好段是如何写成的 让小学生在作文起步阶段打好写作基础 孩子听得懂 记得牢 用得上的作文技巧
http://product.dangdang.com/25063617.html
http://img3m7.ddimg.cn/84/2/25063617-1_b_3.jpg
74.40
79.60
人民邮电出版社
100.0
特级教师十年一线教学经验总结 资深编辑 一年文稿装帧设计打磨 作文九问，给你百招，招招有效 1. 作文九问，每一问都是让孩子心生畏惧的写作痛点。 没内容可写，开不了头，就是写不长，语句磕磕巴巴，总写些陈词滥调，不会写外貌，不会写对话，不会写心理 这么多作文难题，怎么办？ 写事都是流水账，写人千人一面，写爱又假又俗，写景不优美，写物特点不突出，写艺术作品没头绪，写想象干巴巴，写童话没思路，写未来总是老一套 这么多作文难题，怎么办？ 别怕，跟着特级教师蒋军晶学写作妙招！ 2. 作文九问，每一招都是特级教师多年的教学经验总结。 要动连着动、要动分开动、遇到 很 非常 想一想、写到 终于 停一停、就是不用成语、五官轮番上、想做先不做、想会先不会、关子卖3 次、波折在心里、举例举3
蒋军晶	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	内容详细	内容全面	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	语文作文	小学适用	
