梦的解析 （经典畅销书）你人生的首部心理学经典！德文原版直译本；人类思想史三大经典之作；划时代的不朽巨著；世界高等学府一致推荐；看透人性的另一面。
http://product.dangdang.com/23542342.html
http://img3m2.ddimg.cn/43/19/23542342-1_b_8.jpg
28.80
39.80
江西人民出版社
99.7
1）《梦的解析》 不证自明、无需辩驳的心理学巨著 作为世界上首部以科学方法来分析研究 梦 的著作，该书不但为人类潜意识的学说奠定了牢固的基础，而且也建立了人类认识自己的新里程碑。该书包含了许多对文学、神话、教育等领域具有启示性的观点，引导了整个20世纪的人类文明。 2）《梦的解析》 用理性触摸情感、欲望，用科学解密灵性的诡秘。 为什么人醒来后总是容易忘记做了什么梦？是什么刺激并导致了梦境的产生？有关梦中的记忆和梦的材料来源是什么？梦终究要揭示什么？它向人们暗示什么？这样做的结果会怎样？梦与清醒状态的关系如何？为什么会有 本我 超我 俄狄浦斯情结 力比多 心理防卫机制 等概念？梦是如何运作的 这些疑问都是本书重要的线索。这也是众多心理学派产生的 基础理论 。 3）《梦的解析》 全新译
弗洛伊德	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学经典著作	
