长安骊歌（全三册。写尽李世民三皇子李恪风云人生，42家影视公司竞相追逐的超级IP） 豆瓣高分8.9五星推荐，全网话题过亿点击。全景展示盛世长安恢弘气度，既有《长安十二时辰》的险，又有《琅琊榜》的美，更有盛世大唐情仇爱恨、局中局、案中案
http://product.dangdang.com/27916503.html
http://img3m3.ddimg.cn/87/3/27916503-1_b_2.jpg
89.10
108.00
天地出版社
100.0
● 编辑推荐阅读一：全三册，百万字，一支玲珑笔，写尽李世民三皇子李恪风云悲情人生。 每个人心中都有一个盛唐，盛唐只有一个李恪。李恪的故事流传千年，经久不息，李恪的粉丝如今更是遍及全球。《长安骊歌》以正史为准绳，以大唐李世民三子李恪一生的爱恨情仇为蓝本，以推理探案为叙事形式，将那个风云际会的大时代和大人物及大事件有机串联及演绎，讲述了一段浩浩汤汤、荡气回肠的动人故事，还原了一个拥有完美人设和悲情人生的大唐皇子。 ● 编辑推荐阅读二：李恪、杨政道兄弟情深，联手破获长安波云诡谲案中案、局中局。 《长安骊歌》中详写李恪与杨政道一生相互信赖与扶持的过程。他们初遇时，李恪叫了他一声 表兄 ，将自己心中*的秘密告诉了他。杨政道从此便坚定地站在了他的身边，将他当作弟弟、挚友、主君，终生不负。 他们
郁馥	
引人入胜	情感丰富	牵动人心	不落俗套	感人至深	爱恨纠葛	经典必读	
青春文学	古代言情	
