观山海 “百鬼画师”杉泽绝美诠释山海经 当当独家赠送洒金宣纸仿古神兽画卷！神奇动物在哪里？中国绝美《山海经》异兽手绘图鉴震撼来袭！“博物君”张辰亮、国家博物馆讲解员河森堡重磅推荐！“2018南国书香节”十大ZUI受读者关注图书
http://product.dangdang.com/25278075.html
http://img3m5.ddimg.cn/9/8/25278075-1_b_19.jpg
155.90
168.00
湖南文艺出版社
99.9
百鬼画师 杉泽全新《山海经》手绘图鉴，重建 山海经 文化记忆。 传说《山海经》先有图再有文字，图画是山海经的灵魂。可惜市面上关于《山海经》素材的异兽妖物，鲜有优秀作品问世。杉泽用数百幅绝美插图弥补了这一缺憾，用绘本形式展现上古神秘世界，画工精美，符合当下人的审美需求，直观《山海经》的灵魂。 ★《山海经》作为 史地之权舆，神话之渊府 ，为古往今来众多名人大家所推崇。诸如西汉刘歆、司马迁，两晋郭璞、陶渊明，以及现当代鲁迅、袁珂、贾平凹等。 至《禹本纪》《山海经》所有怪物，余不敢言之也。 司马迁 泛览周王传，流观山海图。俯仰终宇宙，不乐复何如？ 陶渊明 哥儿，有画儿的 三哼经 ，我给你买来了！ 我似乎遇着了一个霹雳，全体都震悚起来；赶紧去接过来，打开纸包，是四本小
杉泽	博集天卷	
品质不错	值得收藏	博大精深	传统文化经典	内涵好书	
文化	传统文化	其他	
