论人的成长（第二版） 《论人的成长（第二版）》+“世图心理”大众新经典丛书，欧文亚龙作序力荐：“熟知罗杰斯者，皆知其疗法既深刻又灵活。“
http://product.dangdang.com/26314491.html
http://img3m1.ddimg.cn/93/17/26314491-1_b_2.jpg
44.80
59.80
世界图书出版公司
100.0
多年前读过，现在重读，仍有收获。它是一本常读常新的书。 大师经典，硬精装加持，它会是一本令你爱不释手的书。 一些人认为，以罗杰斯为代表的人本主义学派的思想，很简单，也很死板。甚至有人认为，在咨询过程中，罗杰斯的技术不过是简单重复来访者话语的后几个字，或者不断的 嗯 嗯嗯 。在本书中，罗杰斯从介绍自己的人生经历和价值观发展道路开始，一步一步阐述自己的治疗技术和哲学观点。 作为人本主义心理学的代言人，罗杰斯提出了 个人中心取向 无条件积极关注 会心团体疗法 等心理咨询与治疗的概念和技术，从而影响了心理学、教育学、管理学、政治学等各个方面。这些理论至今魅力不减。
卡尔・罗杰斯	石孟磊	邹丹	张瑶瑶	
内容专业	可读性强	心理治愈	心理学必备	脑洞大开	
心理学	人格心理学	
