回到明朝当王爷（独家签名版典藏全10册！月关成名作，唐家三少、猫腻、天蚕土豆、辰东、酒徒联袂推荐，刘芮麟、柳岩领衔主演
http://product.dangdang.com/27858891.html
http://img3m1.ddimg.cn/93/0/27858891-1_b_8.jpg
360.00
480.00
山东文艺出版社
98.4
《 回到明朝当王爷 》 （全十册） 限量月关签名版全新上市 穿越架空*奇书 十周年纪念修订 网络点击量超 1 0000 0000 次 网络历史小说*人 月关成名作 穿越版明朝那些事儿 唐家三少、猫腻、天蚕土豆、辰东、酒徒联袂推荐， 袁冰妍 、 刘芮麟、柳岩领衔 同名剧集上线热播 由慈文传媒、东阳紫风和乐视视频共同出品的《回到明朝当王爷之杨凌传》袁冰妍、刘芮麟、柳岩等人主演的古装电视剧。本剧改编自月关网络超人气小说《回到明朝当王爷》，其原著因逆天的人气，被广大网友称为 穿越历史小说*书 。 唐家三少、猫腻、天蚕土豆、辰东、酒徒联袂推荐，万千读者挑灯夜读的 穿越历史小说 扛鼎之作，同名电视剧冰妍、刘芮麟、柳岩领衔主演。比《琅琊榜》《唐砖》
月关	
经典必读	情感丰富	牵动人心	不落俗套	引人入胜	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	穿越/重生/架空	
