秘书工作手记2：怎样写出好公文（新时代职场新技能） 畅销10多万册的职场教科书 秘书工作手记 作者再推公文写作秘籍 只谈干货 不灌鸡汤 形为手记 实则心法 公文高手的修炼之道 作者 胡森林 力荐 写作是*好的自我投资
http://product.dangdang.com/27852773.html
http://img3m3.ddimg.cn/14/24/27852773-1_b_2.jpg
51.70
69.00
清华大学出版社
99.9
文写作秘籍 之前从没有这样一本公文写作书，解密笔杆子的真实写作之道。 写作是*好的自我投资，不会写，你在职场走不远。这是一本真正有用的公文写作书。 写作有了公式，材料可以定制。拉着你的手，教你一步一步写出好公文。 胡森林 《公文高手的修炼之道》作者 房立洲 《公文写作百法例讲》作者 张传禄 《机关的机关》作者 王有河 河北省委原副秘书长 钟君 中国社会科学院办公厅副主任 余爱民 湖北省委政策研究室处长 联袂诚意推荐
像玉的石头	
干货满满	实用	文笔流畅	受益匪浅	振奋人心	人在职场	内容丰富	感染力强	
成功/励志	人在职场	工作素养/员工激励	
