亲密关系2019版套装（亲密关系+亲密关系续篇） 19版套装。知见领袖克里斯多福・孟新体悟、新观念；教你透过亲密关系的八个原则，建立起无拘无束的亲密关系。华语世界深具影响力身心灵作家张德芬翻译并全力推荐。
http://product.dangdang.com/26922859.html
http://img3m9.ddimg.cn/7/31/26922859-1_b_2.jpg
83.60
90.00
中华工商联合出版社
100.0
本套书包含《亲密关系（2019版）》及《亲密关系 续篇》 克里斯多福老师是一位在个人及团体教练的领域有近三十年经验的国际演说家、生命教练和咨询师。他在个人发展、亲密关系，以及开发个人天赋的领域里创造出一种独特的体验性方法。近三十年来，他的研究注重于人际关系与亲密关系的动力。本书收录了作者在亲密关系上所有努力和研究所带来的成果，以全新的视角来看待所有的重要关系，并解读了关系的神奇设计及其真正目的。 ★华语世界深具影响力身心灵作家张德芬作序推荐。 张德芬老师在推荐序中坦言在灵性成长的旅途中，对她影响ZUI大的一位老师是克里斯多福老师：他不是那种高不可及的上师，他有血有肉，有悲有喜，是个凡人。但他的自我回观反省时的诚实和勇气，是我见过所有灵性老师里面无有可比的。 张德芬老师在读过全书后真诚写
克里斯多福・孟	博集天卷	
干货满满	内容丰富	受益匪浅	实用	文笔流畅	感染力强	振奋人心	
成功/励志	人际交往	人脉/人际关系	
