杀死一只知更鸟（精装） 影响全球5000万家庭的“教养宝典”，关于勇气与正义的成长教科书，奥巴马、贝克汉姆、奥普拉鼎力推荐
http://product.dangdang.com/24185602.html
http://img3m2.ddimg.cn/1/34/24185602-1_b_1.jpg
37.90
48.00
译林出版社
100.0
由小说改编的电影获第25届奥斯卡三项大奖。 美国电影协会评选的 100名银幕英雄与恶人 中，派克主演的芬奇律师名列英雄 首 位。 成长总是个让人烦恼的命题。成长有时会很缓慢，如小溪般唱着叮咚的歌曲趟过，有时却如此突如其来，如暴雨般劈头盖脸 三个孩子因为小镇上的几桩冤案经历了猝不及防的成长 痛苦与迷惑，悲伤与愤怒，也有温情与感动。这是爱与真知的成长经典。 《杀死一只知更鸟》获1960年普利策奖。 美国图书馆借阅率*的书之一，英国青少年喜爱的小说之一。 美国中学推荐课外读物。 由小说改编的电影获第25届奥斯卡三项大奖。 美国电影协会评选的 100名银幕英雄与恶人 中，派克主演的芬奇律师名列英雄 首 位。 由小说改编的电影获第25届奥斯卡三项大奖。 美国电影协会评选
哈珀・李	
经典必读	装帧精美	温情感人	引人入胜	情节曲折	
小说	世界名著	美洲	
