普通心理学学习手册
http://product.dangdang.com/26909504.html
http://img3m4.ddimg.cn/17/33/26909504-1_b_2.jpg
28.30
36.00
北京师范大学出版社
99.9
《普通心理学》是心理学本科专业的核心基础课程，为帮助广大读者正确把握教材的重点和难点，提高在校大学生学习的主动性和积极性，北京师范大学出版集团特委托北京师范大学心理学部彭聃龄教授和陈宝国教授主持编写《普通心理学学习手册》。该手册与《普通心理学》（第5版）配套使用。《普通心理学学习手册》基于教材的内容，对重要的概念进行新的解释，提供 变式 以帮助学生更好地理解概念；基于教材的重点和难点，对一些知识性的问题进行了解答；通过 知识链接 部分，增加了新知识，补充原教材的不足；通过 设计活动 ， 测试练习 等部分，增强学生对所学知识的理解和巩固。《普通心理学学习手册》与《普通心理学》教材相辅相成、相互促进。它既可以帮助主、辅修心理学的广大学生学习心理学的基础知识，也可以为这门课的任课教师提供参考
彭聃龄	
专业教材	权威指导	大学生适用	内容全面	指定用书	名师推荐	
教材	研究生/本科/专科教材	文法类	
