笑林广记（从宋到清，“笑死”四朝古人；一字不缺，复活无删节本）【果麦经典】 原书笑话全部收录，无一漏网。帝王将相、神仙鬼怪、身体器官统统惨遭调笑，让你笑出腹肌，笑出余味，笑出识人乐天的智慧和达观。以乾隆四十六年刻本为底，辅以乾隆五十六年刊本校对而成，兼具完整和准确。
http://product.dangdang.com/24029100.html
http://img3m0.ddimg.cn/18/5/24029100-1_b_5.jpg
36.00
36.00
云南人民出版社
99.9
由游戏主人纂辑的这一版《笑林广记》，前前后后共描画了小一百种人物，文字精炼，意蕴悠远，既是了解中华幽默性格无法绕过的书目，也是段子手的灵感来源、喜剧人的秘密武器。 多年来，因各种原因，原本827则的《笑林广记》，成书总只有700来条，甚至更少。人们总是好奇，剔掉的那些是什么？人们总想知道，老祖宗还会讲哪样的笑话？ 这一次，经各方努力，我们完整保留了《笑林广记》的所有内容，并以更可靠的乾隆四十六年的刻本为底，逐篇点校整理，加注说明，力求阅读体验的原汁原味。 为便于阅读，我们在排版上也进行了创新，所有条目以少则一两篇，多则三四篇的数量，完整分布在任何一页，随时随地，随翻随读，不必从左到右，不必由前至后。 袭曼倩之诙谐，学庄周之隐语，清言倾四座，非徒貌晋人之风味，实深有激乎其中，
游戏主人	果麦文化	
经典必读	引人入胜	装帧精美	优美隽永	
文学	中国古代随笔	
