耶稣传（基督溯源的第一本书，全世界有影响力的基督传记） 首版时，曾在半年内重印11次。本书获得中国出版集团2013年优秀设计奖
http://product.dangdang.com/25300680.html
http://img3m0.ddimg.cn/42/6/25300680-1_b_2.jpg
52.70
58.00
华文出版社
99.6
耶稣，不简单是一个历史的存在，同时还意味着情感、思想和信仰。所以，能把耶稣一生的言行及其背后的奥义讲清楚、说明白，并让人心服口服，在感性和理性上都接受，的确不是一件容易的事情。 欧内斯特 勒内，作为法国19世纪著名的哲学家、历史学家和宗教学家，他具有开创性的学术贡献就是对耶稣基督进行历史溯源，并取得了巨大成功。这部关于耶稣的传记在首版之后的半年内重印了11次之多，由此可见其引发的轰动效应。透过勒内的描述和梳理，我们可以看到一个不再那么 隐晦 的耶稣的形象。这部治学严谨又见解独到的作品在西方社会曾经有启蒙之功，今天，它仍是一部深入了解基督教文化的*入门读物。相信读者能从中有所得，有所感，有所悟。
欧内斯特・勒内	
值得收藏	内容丰富	素材全面	值得回味	评价客观	
传记	宗教人物	
