越算越聪明的印度数学（最新修订升级版）（比一般算法快10~15倍，剑桥大学指定培训课程，9~99岁都适用的“头脑瑜伽”
http://product.dangdang.com/23373592.html
http://img3m2.ddimg.cn/88/26/23373592-1_b_4.jpg
17.90
24.80
江苏科学技术出版社
99.8
全网五星畅销图书!连续五年傲居同类畅销书**名！ 全国近30省市千余所小学数学组教师推荐必读书！ 入选南宁市 好书伴我成长 和唐山市 燕赵少年读书活动 精选图书书目。 源于世界三大经典之一《吠陀经》的神秘算法， 知识的守护者 婆罗门口口相传的古老智慧。 风靡日本、韩国、美国、西欧，是剑桥大学、哈佛大学、孟买大学等学府指定培训课程。 风靡全球的 速算数学 印度数学的超强 特色： 高速秒算：吠陀数学比一般的计算方法快10～15倍，学习了吠陀数学的人，面对复杂的三位数、四位数的乘除运算，也能够 一望算式，呼出答案 ，如魔术般不可思议。 简单实用：吠陀数学运算方法简单，懂得基本的运算规则就可很快掌握；吠陀数学实用性强，其快速准确的特性，使其成为人们学习应试和日常生活中的
王擎天	凤凰含章出品	
趣味十足	实用：内容丰富	开发智力	思维养成	创意培养	游戏指南	
休闲/爱好	游戏	数字游戏	
