范志红 吃出健康好身材+范志红28天减肥记录（套装2册）[精选套装] （一经上市已火速加印8次，持续热销。数万读者亲测有效，口碑好评。成为更好的自己，什么时候开始都不晚。）
http://product.dangdang.com/27895123.html
http://img3m3.ddimg.cn/91/9/27895123-1_b_2.jpg
73.50
98.00
北京科学技术出版社
99.9
范志红老师亲笔签名版1000册，随机发放 1.原创营养信息传播大V 微博粉丝超过3,200,000的原创营养信息平台，微信原创营养信息公众号No.1。各大电视饮食节目知名专家。 2.不节食，不断食 作者就是营养学教授，提倡健康瘦身不节食，比轻断食更易坚持，让你不必再苦苦节制食欲，还能吃出好身材。 3.方法易于实行，终生都适用 囊括减肥所有必备知识，并非一时流行的减肥方法，终生适用。不提倡严苛的减肥方式，只要有心一定能做到。 4.超值附赠一日三餐减肥营养食谱 从营养学角度入手，独创 瘦身食谱 ，按照特定比例搭配食物，操作性强，好吃还不贵。 5.每天只要几分钟做记录 28天减肥记录有助于规划一周饮食与运动计划，特别精选部分营养素的食物来源表、常见食物血糖生成指数表和各类人群所需营养摄入量表供随时查询。持续记录
范志红	
实用	保健常识	女性保健	自我关怀	内容丰富	上班养生	老年人养生	男性养生	
保健/养生	饮食健康	
