中华人民共和国劳动法 中华人民共和国劳动合同法：附司法解释（一）（二）（三）（四） 团购电话：400-106-6666 完善劳动合同制度，保护劳动者的合法权益，调整劳动关系，维护社会主义市场经济的劳动制度
http://product.dangdang.com/26509452.html
http://img3m2.ddimg.cn/24/25/26509452-1_b_3.jpg
6.60
8.00
法律出版社
100.0
为了保护劳动者的合法权益，调整劳动关系，建立和维护适应社会主义市场经济的劳动制度，促进经济发展和社会进步，根据宪法，制定《中华人民共和国劳动法》。在中华人民共和国境内的企业、个体经济组织和与之形成劳动关系的劳动者适用本法。国家机关、事业组织、社会团体和与之建立劳动合同关系的劳动者，依照本法执行。 为了完善劳动合同制度，明确劳动合同双方当事人的权利和义务，保护劳动者的合法权益，构建和发展和谐稳定的劳动关系，根据宪法，制定《中华人民共和国劳动合同法》。在中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织与劳动者建立劳动关系，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，适用本法。国家机关、事业组织、社会团体和与之建立劳动合同关系的劳动者，订立、履行、变更、解除
法律出版社	
实用性强	内容专业	作者权威	内容扎实	内涵丰富	解读透彻	
法律	经济法	劳动与社会保障法	
