曾国藩传 逐年逐事讲透曾国藩61年人生的无奈、复杂与挣扎。关于曾国藩的传记，只有这本写足61年！
http://product.dangdang.com/25321845.html
http://img3m5.ddimg.cn/21/7/25321845-1_b_4.jpg
40.50
49.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
◆是更真实、更完整的人物传记，亦写得生动、好看，不是虚构的历史小说。 ◆关于曾国藩的传记，只有这本写足 61 年！ ◆曾国藩一生的无奈、复杂与挣扎，都在这里！逐年逐事跟你讲透。 ◆所有事件依史料而来，比其他写曾国藩的历史小说，更符合历史事实，更翔实，亦更好读。 ◆步入仕途连升十级，后创办湘军、镇压太平天国、倡导洋务运动，为挽救晚清政府鞠躬尽瘁，成为一代重臣，*终却落得个毁誉参半的结局 ◆读懂曾国藩，读懂中国传统官场的生存哲学和处世智慧。 ◆在晚清复杂的时局里，曾国藩的湘军重臣皆出，李鸿章、左宗棠、胡林翼 一个资质平庸的人如何识人、用人、察人，曾国藩的领导力值得思考。 ◆从曾国藩与同僚、下属、对手的恩怨离合中，可以窥见晚清官场的生存之道，在今日官场、职场仍有借鉴意义。 ◆柴静：曾国藩能
梅寒	麦书房出品	有容书邦发行	
内容丰富	素材全面	评价客观	值得收藏	值得回味	
传记	历史人物	
