南渡北归（全三册新版） 纪念西南联大成立八十周年！记述抗战年代学人的艰苦卓绝，再现国难当头大师的风骨典范。岳南两百万言巨著写尽中国上世纪学术大师历程！诺贝尔奖获得者莫言、杨振宁领衔，柳传志、俞敏洪、茅于轼、张鸣等联袂推荐
http://product.dangdang.com/23770142.html
http://img3m2.ddimg.cn/44/10/23770142-1_b_5.jpg
181.00
195.00
湖南文艺出版社
99.7
▲本套书为全新经典版，纪念抗战胜利七十周年隆重推出！书中引用了台湾中研院大量珍贵史料、照片，以及大量亲历者采访资料，如曾氏家族后人、刘文典等大师后人亲述。 ▲精细校订，用心装帧，附赠特制手绘大师藏书票。适宜字号、排版，裸背锁线装订，更舒适阅读。用纸考究，典雅护封，典藏之选。 ▲全景再现20世纪中国学术大师命运变迁的史诗巨著。 ▲ 荣获《亚洲周刊》2011年度华文十大好书之冠，以及诸多大奖，好评如潮。 ▲ 诺贝尔奖获得者莫言、杨振宁领衔，众多文史大家鼎力推荐； 莫言、杨振宁、俞敏洪、茅于轼、张鸣、李国庆、李存葆、朱向前、张志忠、刑军纪、徐贵祥、王久辛、赵琪、李炳银、王良瑛、彭学明、张颐武、何亮亮 联袂推荐； ▲《人民日报》2015世界读书日，上海交大等知名大学校长鼎力推荐十
岳南	博集天卷	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	历史普及读物	中国近现代史	
