樊登推荐 你就是孩子最好的玩具 美国著名儿童教育家分享有显著效果的情感引导育儿模式。远离熊孩子，奠定父母与孩子一生的亲密关系。风靡美国的情感引导5步法，给孩子无条件的爱，帮助孩子学会解决问题。 央视主持人樊登及北京卫视特别推荐。
http://product.dangdang.com/22463950.html
http://img3m0.ddimg.cn/58/29/22463950-1_b_3.jpg
24.60
29.80
南方出版社
99.8
你是否知道，你本人（没错，就是你！）比任何玩具都更让孩子喜欢和着迷呢？孩子们并不需要智力玩具或者电视节目，他们需要的是你！ 1. 你就是孩子*好的玩具，是 情感引导式教育 的开山之作 经典版本 ，奠定父母与孩子一生亲密关系的情感引导书 2. 从几年前版权引进国内，它已经成功吸粉 无数。这一切凭的只是内容 口碑。 用CCTV主持人樊登的话说， 我认为这是我人生当中读到的zui幸运的一本书，所以我把它推荐给所有准备当父母或者已经当了父母的家长。几乎所有人读完这本书，都会觉得非常的感激。 3. 美国儿童教育专家们一致推崇的育儿指南， 情感引导5 步法，帮助孩子学会解决问题。 4. CCTV 《实话实说》等栏目主持人樊登、北京卫视强力推荐 5. 这本书适合多大的孩子？ 婴幼儿，3-6，7岁以上的孩子都适用。 在
金伯莉・布雷恩	夏欣茁	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	亲子关系	
