染色季：充满生机的植物染色 用有生命的自然色彩赋予织物新的生命，为设计创新提供无限灵感，与生态环境和谐共处
http://product.dangdang.com/25251040.html
http://img3m0.ddimg.cn/1/20/25251040-1_b_3.jpg
57.60
69.80
华中科技大学出版社
99.9
知名植物染色专家萨莎?迪尔痴迷于大自然的魅力，秉持生态意识，执着于自己的艺术哲学，利用身边一切可得到的植物材料创造出大自然特有的微妙色彩。她充分挖掘顺应自然的季节性植物染料色谱，解锁了一座生动的自然色彩图书馆。 著名摄影师阿亚?布拉克特（Aya Brackett）为本书拍摄了精美图片，以生动而富有感染力的方式展示了美妙的植物和萨莎的精彩作品。学习植物染色技法的同时，更仿如置身艺术盛宴。 本书在美国亚马xun植物染色类图书排名第二，书中不仅全面而详细地讲解了植物染色的步骤与技法，还有对媒染剂、织物类型、染色用水、植物等方面的介绍，以及对植物治愈属性的关注和安全方面的提示，更自始自终贯穿着萨莎的生态意识：用植物染色不是简单地用自然原材料替代合成材料，而是改变我们与自然环境之间的关系，让我们学会欣赏和
萨莎・迪尔	Sasha	Duerr	
整体感觉不错	内容丰富	实用	木工控	上手简单	入门必备	
手工/DIY	纸艺	
