粤港澳大湾区 数字化革命开启中国湾区时代
http://product.dangdang.com/25316700.html
http://img3m0.ddimg.cn/24/5/25316700-1_b_3.jpg
44.20
59.00
中信出版社
99.9
粤港澳大湾区的建设与发展不仅事关粤港澳地区人民的福祉，还将重新定义未来中国湾区的发展方向和发展模式。在世界各地，湾区向来是经济发展的发动机和科技创新的孵化器。每一个湾区都聚集着大量人才、财富和智慧，东京湾区和旧金山湾区都是如此。而粤港澳大湾区的发展方向就将是未来的硅谷，甚至在某些方面更胜硅谷。 当 粤港澳大湾区 成为了一个热度不断上升的概念时，我们应该如何了解粤港澳大湾区？如何了解国家对这一地区未来的规划？如何了解粤港澳大湾区的经济发展状况？如何了解粤港澳大湾区未来的制度优势？这一切都在《粤港澳大湾区》一书里。 政府管理者、企业家和学者纷纷在书中献计献策，马化腾等作者从经济发展、区域发展、政策路径等各个层面出发，剖析了粤港澳大湾区的规划和未来方向。对于投资者、企业家、政府工作人
马化腾	
通俗易懂	观点独特	印刷很正	性价比很高 	折痕变形	纸质好	实用	纸质一般	可操作性强	
经济	区域经济	
