那些年，我们一起追的球星：我们的青春，我们的足球时代（全彩，《天下足球》开播15周年典藏版） 《天下足球》15周年特别奉献。涵盖近400张照片、40首配乐、经典解说词，一本有图文、有音乐伴读的书，献给那些年我们共同的有关足球和青春的记忆。
http://product.dangdang.com/23802941.html
http://img3m1.ddimg.cn/74/27/23802941-1_b_2.jpg
82.00
82.00
金城出版社
99.8
☆ CCTV5王牌栏目《天下足球》开播十五周年特别奉献 作为国内首屈一指的电视足球节目，《天下足球》2000年11月开播以来，用近百部球星纪录片记录新世纪的足球时代，这些片子，收藏在球迷的硬盘里，流传在球迷的口碑里，已成经典。2015年底，《天下足球》十五岁了，节目组在书里创作了四十位球星的故事，带你追忆球星们远去的背影，带你回忆十五年来《天下足球》记录过的这个足球时代，以及，这个时代带给过我们的动情记忆。 ☆ 收藏《天下足球》经典解说词，这一本就够了 他们曾如此送别小贝： 他是宠儿，也是弃儿，他是宠儿，也是弃儿。他被追逐，也被放逐。他在失重中重获尊重，更在尊重中获得更多的尊重。 也如此送别亨利： 32岁的亨利，就坐在那里，深情的目光望过去，都是自己22岁的影子。 现在，这些经典的解说词都被收录
天下足球	
内容丰富	值得收藏	值得回味	素材全面	评价客观	
传记	体育明星	
