大圆满前行：普贤上师言教 索达吉堪布著名译作 数百年来了解佛法的经典之作，这是修心的起点，也是终点。法王如意宝晋美彭措亲自写序，并要求弟子每年至少看一遍。懂得并修行《大圆满前行》的人，就是在修行一切佛法的精华。
http://product.dangdang.com/23845423.html
http://img3m3.ddimg.cn/85/33/23845423-1_b_11.jpg
41.80
45.00
中国文史出版社
100.0
1. 懂得并修行《大圆满前行》的人，就是在修行一切佛法的精华。 2. 《大圆满前行》是两百多年前藏地高僧所著，作者被公认为观世音菩萨的化身。它汇集了佛陀毕生传法的理论要点和修行次第，非常适合一个人由浅入深地修学佛法。 3.本书改变人心的力量非常大，在东南亚、欧美等许多国家，无数人通过学习它、修持它，身心发生了极大改变。对佛教徒而言，它几乎包含了所有*根本的修行秘诀；对非佛教徒来说，本书也可灭除你的烦恼、痛苦和压力。 4.索达吉堪布一生中翻译过很多佛典，法王如意宝晋美彭措曾亲自写序的，只有两本，《大圆满前行》就是其中之一。 5. 法王晋美彭措要求弟子每年至少看一遍或讲一遍《大圆满前行》； 顶果钦哲法王不论去哪里，总会随身携带《大圆满前行》，每天读上几页，一生从
华智仁波切	索达吉堪布	
内容扎实	大开眼界	可读性强	大师作品	通俗易懂	哲学经典	
哲学/宗教	宗教	佛教	
