坨坨妈：烘焙新手入门（汉竹） 子瑜妈妈、薄灰力荐！从零开始，跟着坨坨妈学妙手烘焙，在幸福的烘焙时光里，来一场烘焙盛宴，品尝戒不掉的烘焙甜点。
http://product.dangdang.com/23825458.html
http://img3m8.ddimg.cn/19/11/23825458-1_b_1.jpg
41.10
49.80
江苏科学技术出版社
99.9
向您隆重推荐坨坨妈的另一本书 《坨坨妈：元气滋补汤》 ，精彩不容错过！ 身为本书的编辑，小编也是烘焙爱好者（吃货，烘焙新手），为了戒不掉的烘焙甜点曾经买了好多本热销烘焙书，但实践起来却发现，事实不是这样的！小编**次做饼干，在饼干坯入炉后，就去忙别的了，*后在烤箱的叮声中，迎来了一盘冒着糊味、焦黑色的饼干。在家人的笑声中，小编默默地倒掉。那个时候，小编根本不知道要 测试自家烤箱温度 这样对新手而言至关重要的信息。因为很多书上都没有写！对烘焙新手而言很多烘焙图书讲得都不够详细。 在拿到坨坨妈的书稿时，小编顿时灵台清明了，原来烘焙的世界还有这么多 不传秘诀 ！从烤箱、厨师机、面包机的选择，到黄油、奶酪各个品种的区别，从饼干、蛋糕到面包、挞派、布丁、泡芙、酥皮点心制作，坨坨妈都有超级超级
坨坨妈	
装帧精美	内容丰富	烘焙控	面包控	小情调	手工控	品酒入门	咖啡控	
烹饪/美食	烘焙甜品	
