新托业全真题库（2018年托业新题型！韩版十年实战畅销书最新修订版！） ETS*托业出题模式就在此书！来看看那些出现在考试中的题目！
http://product.dangdang.com/25290902.html
http://img3m2.ddimg.cn/65/33/25290902-1_b_3.jpg
53.30
69.00
机械工业出版社
99.9
用细致翔实的讲解征服新托业！ 1实战畅销书 游刃有余地应对新题型！ *修订版畅销书，包含对托业*题型的详细解析及说明，让考生迅速适应新题型，在短时间内获得理想中的高分。 2剖析出题点 这就是ETS托业出题模式！ 作者多次参加托业考试，对ETS的出题套路了如指掌。故浓缩萃取考点精华，所选均为命中率较高的考试范围中的题目。 3 标注难易度 掌握弱点才可以提高成绩！ 对每一道题都用星号标注了难易度，由此可以检查自己的薄弱环节，制定与之相应的复习方法，有的放矢高效备考。 4 词汇与短语 下次考试一定会出现！ 精心整理了托业中常考词汇与短语背诵表，这就是对下次考试的预测，一定要熟练掌握，来奠定应考实力。 5MP3音频文件 完美收录各式发音! 包含美式、英式、澳式发音的实战用音频文件，可达到和真实考试同样的训
白荧植	金俞辰	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	托业TOEIC	
