世界美术名作二十讲 傅雷经典传世之作，打开艺术鉴赏之门。全新修订，彩色典藏版。如果去博物馆只能带一本书，那么就带这一本。艺术是人类热情的流露，生活的自白。
http://product.dangdang.com/24195235.html
http://img3m5.ddimg.cn/31/10/24195235-1_b_7.jpg
58.90
68.00
江苏文艺出版社
99.9
重磅推荐： ◎ 如果去博物馆只能带一本书，那么就带这一本。 ◎有人通过这本书欣赏世界，有人通过这本书寻找本心。 ◎品鉴美术作品的入门之作：典雅易懂，极尽绚丽，用情感而非技术来解读世界名作，能深切感受到作品里细微的情绪色彩，是一本打开你艺术之眼的入门之作。 ◎一本艺术必读经典之作：傅雷先生站在中西文化之间，深深不屑于浮论，以他极富个人情趣的艺术领悟，没有断裂和沟痕地一以贯之，授人以美慧而无虚浮之心。每一名作得以与哲学、文学、音乐、历史以及社会、政治、经济融会贯通，以这个高度分析作品，讲得引人人胜。这也是《世界美术名作二十讲》经久不衰，畅销三十年的原因，是影响了一代又一代的传世经典之作。 ◎全新修订，彩色典藏版： A 丰富的画作图片数量 市面上画作比较全面的版本，艺
傅雷	时代华语	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	绘画	绘画理论	
