金庸作品集(朗声旧版)金庸全集(21－25)－天龙八部(全五册) 生老病死、求不得、爱别离、怨憎会是苦，都道是有情皆孽，无人不冤。公子王孙、豪情侠客、如水佳人，叹一句万般皆是命，半点不由人。
http://product.dangdang.com/23326297.html
http://img3m7.ddimg.cn/16/17/23326297-1_b_2.jpg
91.10
136.00
广州出版社
99.8
经典旧版完美再现 以正宗的香港明河社旧版为文字底本，参校台湾远流旧版、大陆三联书店版，订正以往版本中的讹误、脱漏，大程度还原旧版经典作品原貌。 亿万金迷翘首期待，精致典雅，传世收藏！ 封面设计以流传广泛、深入人心的姜云行、王司马两位插画大师绘制的金庸作品内文插画为素材。采用精致纸张、精良工艺，尽展典雅书香。 金庸编著的《天龙八部》一书以北宋、辽、西夏、大理并立的历史为宏大背景，将儒释道、琴棋书画等中国传统文化融会贯通其中，书中人物繁多，个性鲜明，情节离奇，尽显芸芸众生百态。故事讲述了： 丐帮帮主乔峰与大理国王子段誉、少林弟子虚竹结为兄弟。他身为大宋武林大帮帮主，发现自己竟是契丹人，虽受尽中原武林人士唾弃而不肯以怨报怨；他身为辽国南院大王，却甘愿背上叛族罪名，以
金庸	
经典必读	引人入胜	装帧精美	情节曲折	温情感人	
小说	武侠	
