海子的诗（娄烨、撒贝宁、白岩松、高晓松、俞敏洪、周云蓬推荐，一个阅读诗歌的人比不阅读诗歌的人更难被战胜） 1987年诺贝尔文学奖得主约瑟夫?布罗茨基曾说，一个阅读诗歌的人要比不读诗歌的人更难被战胜。
http://product.dangdang.com/25171167.html
http://img3m7.ddimg.cn/21/30/25171167-1_b_3.jpg
39.00
42.00
江西人民出版社
99.9
◇海子的诗，高晓松、周云蓬、柴静、汪峰等人推荐。 ◇华语世界超过10亿人次阅读，需要一读再读的经典。 ◇一个阅读诗歌的人要比不读诗歌的人更难被战胜。（1987年诺贝尔文学奖得主约瑟夫o布罗茨基） -天空一无所有，为何给我安慰 -活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔 -风后面是风，天空上面是天空，道路前面还是道路 -我要做远方的忠诚的儿子，和物质的短暂情人 -当我痛苦的站在你面前，你不能说我一无所有，也不能说我两手空空 -雨是一生过错，雨是悲欢离合 -该得到的尚未得到该丧失的早已丧失 -从明天起，做一个幸福的人喂马、劈柴，周游世界从明天起，关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海，春暖花开 推荐您购买果麦其他畅销书：
海子	果麦文化	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	中国现当代诗歌	
