性能之巅：洞悉系统、企业与云计算 通晓性能调优、运维、分析 Linkedin、Intel、EMC、阿里、百度、新浪、触控科技众牛作序推荐 DTrace之父扛鼎巨著
http://product.dangdang.com/23762087.html
http://img3m7.ddimg.cn/8/21/23762087-1_b_281.jpg
97.30
128.00
电子工业出版社
99.8
大型企业服务、云计算和虚拟计算系统都面临着严重的性能挑战。如今，国际知名的性能专家Brendan Gregg将业界验证的方法、工具和指标融汇在一起，足以应对*为复杂环境的分析和调优工作。《性能之巅》着力讲述Linux和Unix的性能，但所论述的性能问题适用于所有操作系统。你将洞察到系统是如何工作与执行的，学习到如何分析和改进系统和应用程序性能的方法。 Gregg书中的示例都通过裸机和云端虚拟机做演示，所运行的系统包括基于Linux的Ubuntu、Fedora、CentOS和基于Illumos的Joyent SmartOS和OminiTI OmniOS。无论是CPU、内存、磁盘与网络的 传统 分析，还是像云计算和动态跟踪这类新领域，本书系统地覆盖了现代系统性能的方方面面。这本书还帮助你识别复杂性能中 未知的未知 在你不知道的地方出现的瓶颈。本书还收纳了一个详实的研究实例，向你展示一个真实云计算问题
Brendan	Gregg	布兰登.格雷格	徐章宁	吴寒思	陈磊	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	企业软件开发与实施	
