GIS程序设计教程――基于ArcGIS Engine 的C#开发实例
http://product.dangdang.com/22750070.html
http://img3m0.ddimg.cn/68/28/22750070-1_b_1.jpg
20.00
29.00
浙江大学出版社
98.1
这本《GIS程序设计教程――基于ArcGIS Engine的C#开发实例》由张丰、杜震洪、刘仁义编著，本教材**优势在于编者的编写理念符合GIS技术的教学规律，在教材编写中体现了概念和实践并重；教材的另一优势则在于编者把自己多年教学与科研过程中收集和积累的GIS数据及其应用案例提供给读者共享，大大提高了其可读性。书中提供的GIS程序开发实例全面分析、讲解了ArcGIS Engine的相关组件接VI，提供了详尽的可直接编译使用的程序代码，使GIS开发的学习过程立竿见影、收效显著。通过实际操作来体会，有助于对组件式GIS开发的原理、方法和应用的理解，初步掌握主流GIS组件开发平台的组件模型与接口使用。本教材是一套较完整的教学资源，可供不同程度的读者作为对照学习的辅助参考资料。
张丰	杜震洪	刘仁义	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	地理信息管理系统（GIS)	
