月亮与六便士（2019畅销百万册精装典藏版，全译详注+精美彩插，李现推荐） 村上春树连读两遍的“魔书”！12幅高更珍贵画作、14幅毛姆生平珍贵相片独家披露。前言+扩展式注释，带你立体化领略高更与毛姆不为人知的一面。张爱玲、余华、高晓松深受触动。梦想之路，狂热的灵魂，从不孤独。
http://product.dangdang.com/27874293.html
http://img3m3.ddimg.cn/51/10/27874293-1_b_3.jpg
38.30
45.00
时代文艺出版社
99.9
村上春树连读两遍的 魔书 ？张爱玲、余华、高晓松深深折服于毛姆的魅力？ 事实证明，它绝不只是一本单纯讲理想与现实的书。 ◎天才的一生 普罗大众的人生缩影 你的人生，由你做主 这里有人群中格格不入的异乡人，有潦倒不堪却一味追求理想的 天才疯子 ，有伪善虚荣的精致利己主义者，有一味不求回报的老好人，有为爱执迷不悔、走向灭亡的痴情人，有背叛爱人的内心流亡者。 这里有你我生活中真实的缩影与写照。 ◎ 高颜值 典藏本，适合阅读，更值得收藏 读懂《月亮与六便士》的几大必经步骤 ◆前提：必看高更与毛姆的画 选取《月亮与六便士》原型高更的14幅名画，并对图画进行解析。在高更的画作中，《月亮与六便士》中描绘的塔希提风光将尽收眼底，作品涉及的人文风貌将一览无余。 特增加毛姆成长历程照片，还
毛姆	苏福忠	
装帧精美	经典必读	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	世界名著	欧洲	
