大家小絮：风骨清华人（高晓松倾情推荐） 高晓松舅舅张克澄作品，娓娓道来清华往事，讲述蒋南翔、华罗庚、钱学森、季羡林、潘天寿、张维、陆士嘉等大师的趣事，展现一个时代的学者的风貌。多位清华大学教授、中科院院士诚意推荐！
http://product.dangdang.com/27889369.html
http://img3m9.ddimg.cn/79/27/27889369-1_b_3.jpg
36.70
49.00
中信出版社
100.0
时代和大师的身影，在历史中沉淀。作者用生动的笔触，描写了他在 20 世纪 50-80 年代所闻所见的清华风物，他在回忆父母的成长、工作与生活经历的同时，更是以一种独特的视角，描写出了那个时代大师的风骨与逸事。在书中，我们能看到科学家的求真、教育家的坚守、医者的执著、画家的逸闻 时代和大师的身影，皆在书中、在历史中沉淀。 有以心诉说的动人情感，也有令人捧腹的快意絮语。追忆往昔，作者在岁月中寻找父母的回忆，在历史中诉说大师逸事，更是在书写中完成昨天与今天的自己。 家 是父母，是家人，是作者的 小家 ； 家 更是清华，是历史，是国家的 大家 。
张克澄	
值得回味	内容丰富	值得收藏	素材全面	评价客观	
传记	家族研究/谱系	
