合伙人制度顶层设计 合伙人制度，让您的企业基业长青！
http://product.dangdang.com/25238512.html
http://img3m2.ddimg.cn/46/35/25238512-1_b_1.jpg
51.00
68.00
企业管理出版社
99.9
《合伙人制度顶层设计》一书，呈现了合伙人制度顶层设计的全景地图：既提供了厚实的理论思想和实用的方法体系，又包含了大量鲜活的案例和实用性法律指引。 本书堪称专业领域的扛鼎之作。不仅可以指导各类企业设计出符合本企业发展阶段及特点的合伙人制度体系，而且具有以下功能：启示那些已经推行了员工股权激励计划但效果不尽如人意的企业，快速、全面、有效地弥补其制度设计缺陷。 一部原创图书，能具备如此丰富的内容和实用功能，幸哉！足矣！ 《合伙人制度顶层设计》一书，呈现了合伙人制度顶层设计的全景地图：既提供了厚实的理论思想和实用的方法体系，又包含了大量鲜活的案例和实用性法律指引。 本书堪称专业领域的扛鼎之作。不仅可以指导各类企业设计出符合本企业发展阶段及特点的合伙人制度体系，而且具有
张诗信	王学敏	
观点独特	可操作性强	实用	通俗易懂	
管理	生产与运作管理	
