世界是红的：看懂中国经济格局的一本书(团购，请致电010-57993380) 了解国家“一带一路”重大战略推荐书目 从“活命经济”“发财经济”到“老板经济”；从“上合组织”“供给侧改革”到“一带一路” 全球化4.0时代：中国经济如何重塑历史辉煌
http://product.dangdang.com/25075864.html
http://img3m4.ddimg.cn/55/2/25075864-1_b_3.jpg
28.90
42.00
贵州人民出版社
99.8
如何理解当前中国经济所面临的机遇和挑战，如何预判未来中国经济的发展方向和脉络，将事关每个人的生活和事业。唯有具备全球的视野，才能看清中国经济的大势所趋。去产能、去杠杆、供给侧改革、一带一路、双创等顶层设计频频出台，正是中国顺应经济时局做出的应对。 本书从全新的视角解析中国经济的历史脉络，其观点让人读来既惊心动魄，又热血沸腾，而历史的大规律已然清晰可见，作者全方位、多角度、深层次地给出了 中国为什么有前途 这一命题的有力回答。翻开本书，获取展望未来的路线图，每位读者都会对中国经济有一个更清晰的认知，对自己的未来有一个更清晰的定位。
白云先生	
通俗易懂	观点独特	纸质好	性价比很高 	实用	印刷很正	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	中国经济	中国经济概况	
