这样跟孩子定规矩，孩子最不会抵触（家庭教育畅销经典，专治各种“我不听”！） 家庭教育畅销经典，专治各种“我不听”！规矩要简单、明确、具体，孩子才乐意照着做！美国实战教育专家，国民级奇迹教育法, 聪明妈妈正确和6-12岁的孩子定规矩的6个小秘诀，孩子快快乐乐照着做！读客熊猫君出
http://product.dangdang.com/22818816.html
http://img3m6.ddimg.cn/9/28/22818816-1_b_16.jpg
24.40
24.90
北京联合出版公司
99.8
◆规矩要简单、明确、具体，孩子才乐意照着做！ ◆给孩子定的规矩要简单、具体，只需一个动作就可以完成，比如 把床铺好 地面无垃圾 衣服都放在衣柜里 等，而不是 把房间收拾好 。 ◆和孩子说话时，不要用问句，而要以尊重的态度、坚定的口吻直接告诉他应该怎么做，如 请马上把玩具收起来 ，而不是 可以把玩具收起来吗？ ，否则孩子会从字面意思理解成 玩具可收可不收 ，并用一个 不 字一口拒绝你。 ◆在孩子面前，要注意控制自己的情绪：你越冷静，孩子就越服帖、越乐意遵守规矩。 ◆只要掌握跟孩子定规矩的法则，孩子就完全照着你说的去做！ ◆懂得听从他人的正确指导，是塑造孩子完美性格的重要基础，也是使孩子迈上成功之路的关键！ 现在下单，立刻带走孩子不会抵触的定规矩法则！ 推荐您购买读客其他畅销书：
乔治・M・卡帕卡	读客文化	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
