中央帝国的军事密码 “帝国密码三部曲”收官之作！以技术化方式，读懂中央帝国两千余年军事战略的演化。读懂了中央帝国的军事密码，就读懂了中国何以过去，何以现在。
http://product.dangdang.com/27921486.html
http://img3m6.ddimg.cn/21/28/27921486-1_b_3.jpg
56.30
78.00
鹭江出版社
99.9
1. 本书的一大创新： 本书将中国历史划分为五个 军事战略演化时代 全书将中国从秦朝到清末的两千多年历史划分为五个军事战略演化时代：关中时代、分裂时代（长江时代）、失衡时代（第二次关中时代）、中原时代、（以蒙古和满洲少数民族为代表的）帝国时代，以时间顺序依次展开，叙述各个朝代的大战略。 2. 以地理因素为基础，讲述历次战争成败的原因 中国人分析战争时总会提到 天时、地利、人和 ，但作者在本书中指出，真正能够进入战略的只有恒久不变的地理因素。作者有意避开了古代军事理论中人们耳熟能详的《孙子兵法》和 三十六计 ，将地理因素作为讨论战争逻辑的基础，揭示其决定战争发生和战争走向的重大影响力，并试图总结其中的普遍规律。 3. 继《中央帝国的财政密码》《中央帝国的哲学密码》之后，本册为郭建龙 帝
郭建龙	
解读透彻	深度解读	内涵丰富	内容扎实	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	军事史	
