目送：龙应台“人生三书”之三（彩插新版） 购买布面典藏版，请点击【编辑推荐】内的购买链接。被誉为21世纪的《背影》 ，是跨三代共读的人生之书、感人至深的“生死笔记”，包含龙应台亲手摄影。
http://product.dangdang.com/23407125.html
http://img3m5.ddimg.cn/60/0/23407125-1_b_0.jpg
25.80
43.00
广西师范大学出版社
99.9
★ [龙应台 人生三书 ，再掀 龙卷风 ] 华人世界率性犀利的一枝笔，龙应台独家授权《目送》6周年经典新版，花枝春满，悲欣交集，跨三代共读的人生之书，21世纪的《背影》 龙应台 人生三书 系列，《孩子你慢慢来》、《亲爱的安德烈》、《目送》，2014年简体字经典新版，领先海峡两岸，为读者**次汇拢。 ★ [感人至深的 生死笔记 ] 犀利的一枝笔，也有难以言尽的时候，从纯真喜悦的《孩子你慢慢来》，到坦率得近乎 痛楚 的《亲爱的安德烈》， 生死大问 《目送》逐渐转往人生的深沉，父亲的逝、母亲的老、儿子的离、朋友的牵挂、兄弟的携手共行 写尽了幽微，如烛光冷照山壁。 ★ [龙应台 心笔记 ，亲手摄影] 将近70幅作者摄影，俨然 心的注解，眼的旁白 ，记录那些 稍纵，即逝 。龙应台写作教书兼成立基金会推动全球意识之余，流连爱做之事，就是怀
龙应台	理想国	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	中国现当代随笔	
