儿童心理学 你其实不懂孩子 全彩手绘图解版 好妈妈胜过好老师 家庭教育是人生整个教育的基础和起点 儿童教育在人的一生中起着奠基的作用 捕捉儿童敏感期 正面管教 善解童贞
http://product.dangdang.com/25194354.html
http://img3m4.ddimg.cn/42/18/25194354-1_b_3.jpg
37.30
49.80
人民邮电出版社
100.0
1.直接解决心理学难点，充分运用心理学知识提供精准的解决方案，让你快速掌握育儿技巧，轻松解决遇到的各种烦恼。2.45个超级实用技巧，用第 一性原理为您剖析术法背后的心法，让你不仅知其然，更知其所以然，助你从一到一百，让你的成功完全可以复制。3. 所有解决方案均步骤明确，不复杂，不形而上，简单实用，实践性强。4.300余幅手绘插图，跟着漫画学儿童心理学，一目了然、轻松有趣，让你快速理解孩子，轻松应对、解决遇到的各种问题。5. 本书作者从11年实践经验，结合前沿的心理学理论，融会贯通，提炼而成，配之以轻松幽默的日系漫画，让你轻松学习，快速掌握。
速溶综合研究所	施臻彦	
内容专业	可读性强	心理学必备	心理治愈	脑洞大开	
心理学	儿童心理学	
