我喜欢生命本来的样子(周国平经典散文作品集) 影响和改变万千年轻人对人生的思考和生活的态度！上市半年以来，销售突破10万册，4万读者诚挚推荐！2017年，周国平散文ZUI佳精选集！裸书脊精装，四色印刷，林帝浣插图，但愿你保持住一份生命的本色!
http://product.dangdang.com/24198400.html
http://img3m0.ddimg.cn/28/30/24198400-1_b_4.jpg
40.10
45.00
作家出版社
99.8
★ 周国平首部裸书脊作品集 周国平执笔36周年，迄今为止*经典、*值得收藏的周国平散文精选集。周氏散文以哲思和文采著称，寓哲理于常情中，深入浅出，平易之中多见理趣，多年来深受读者喜爱。 ★ 周国平终极人生智慧之书 生命到底有没有意义？生命*珍贵的是什么？仅有一次的人生应当如何度过?哲学家周国平告诉我们，每个个体要尊重生命本来的样子，当好自然之子。 ★ 图文并茂，四色彩印 本书为哲学家周国平先生毕生散文精华，精选了60余幅插图，全彩印刷，在完美的视觉体验中带来内心的宁静。
周国平	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	文集	
