活好 我这样活到105岁（樊登读书创始人樊登博士倾力推荐！） 励志书籍，心灵与修养图书，活法，稻盛和夫的人生哲学，活好，让樊登三次落泪的人生哲学智慧，105岁老人穿透心灵讲诉，照见灵魂的临终告白，活着，活出生命的意义。
http://product.dangdang.com/25480177.html
http://img3m7.ddimg.cn/52/16/25480177-1_b_8.jpg
33.70
45.00
人民邮电出版社
100.0
一本穿透心灵、照见灵魂之书。1、阅读本书前请准备好纸巾，樊登读书创始人樊登在解读本书时三度落泪，译者翻译时泣不成声，插画师在阅读本书内容时潸然泪下。他们究竟为何如此感动？本书到底传达了什么样的情感？2、本书出版后旋即登上亚马逊日本畅销榜，销量突破30万册，至今仍雄踞榜上，感动着越来越多的读者。3、作者日野原重明是日本极有影响力医师，是日本提倡预防医学的奠基人，在日本广受尊敬，曾于2005年日本文化勋章。日野原将毕生的时间都献给了服务他人的医疗事业。本书内容是他人生临终一年与不同年龄读者的深情对话。在某个地方在某个时间相信你总会与他相遇一百零五年辰光的思量一夕解语带着喜悦和感谢keep on going带着智慧和祝福在大地上绽放
日野原重明	
文笔流畅	受益匪浅	感染力强	振奋人心	心灵鸡汤	内容丰富	干货满满	实用	
成功/励志	心灵与修养	心灵/感悟	
