丰子恺的艺术与人生（慈悲的滋味+认识绘画+美的情绪+认识建筑=丰子恺艺术四书全四册） 一套有人情味的艺术启蒙之书！根据开明书店经典版本重新编辑。看一代民国大家以返璞归真之心，讲述四种融汇中西的艺术故事。
http://product.dangdang.com/25197083.html
http://img3m3.ddimg.cn/98/9/25197083-1_b_5.jpg
246.60
299.00
北京日报出版社（原同心出版社）
99.9
五十年间说慈悲，三十四讲谈大美。开一代风气之先的艺术大家丰子恺先生，这次以返璞归真之心，讲述四种融汇中西的艺术故事！ 根据开明书店经典版本重新编辑。其中《认识绘画》在《绘画与文学》（开明书店/1934年）等著作基础上重新编排，是丰子恺绘画类文章首次结集出版；《认识建筑》在《西洋建筑讲话》（开明书店/1935年）等著作基础上编辑而成；《美的情绪》在《西洋美术史》（开明书店/1928年） 外一种西洋画派十二讲 基础上重新编排。 整理补充300余幅图片，经过细致得当的编排设计，极大地提升了阅读体验，便于当下读者更好地理解丰子恺先生的艺术世界。内文采用艺术超感纸，对图片有较好的表现力。书脊线装，方便180度平摊阅读。
丰子恺	阳光博客	
值得收藏	内容丰富	素材全面	值得回味	评价客观	
传记	学者	
