疯传――让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵 乔纳・伯杰全新力作《传染》上市，探究个人消费、心智、决策背后的隐秘影响力，挖掘社会影响对人类行为的作用机制。《影响力》作者罗伯特・西奥迪尼，《习惯的力量》作者查尔斯・都希格联合力荐！
http://product.dangdang.com/23390654.html
http://img3m4.ddimg.cn/23/31/23390654-1_b_1.jpg
39.60
48.00
电子工业出版社
99.8
我们知道，并非每一条信息都能快速抓住人们的眼球，在口耳相传中结出一张巨大的流行传播网。为什么有些内容和事物疯狂传播开来，而有些内容和事物仅仅昙花一现？为什么人们为了购买某款手机而大排长队，为什么某个餐馆会成为多数人聚餐的首要选择，为什么某个段子或视频在微博上有过万次的转发，为什么某个电影会取得巨额票房，为什么某个景点会成为人们心目中的度假天堂？ 这是我们每个人都曾经有过的好奇，也是专业营销人员苦心钻研的问题。 沃顿商学院的市场营销教授乔纳 伯杰在这本书里很好地揭开了流行的秘密，告诉我们流行的背后是什么在发挥作用。
乔纳.伯杰	Jonah	Berger	
观点独特	实用	通俗易懂	可操作性强	
管理	市场/营销	市场营销	
