文勇的新托福阅读手稿（第五版） 本教材完整覆盖2019年8月1日改革后的托福考试知识点
http://product.dangdang.com/24143195.html
http://img3m5.ddimg.cn/65/29/24143195-1_b_8.jpg
62.30
89.00
世界图书出版公司
100.0
读书好，好读书，读好书。而《文勇的新托福阅读手稿》就是这样一本 好书 （这绝非王婆卖瓜，即使是的话，也是因为我们确信卖的都是好瓜，所以值得一夸）。 本书内容符合2019年5月22日ETS发布的托福考试新政（2019年8月1日开始执行）。官方表示改革后阅读考试难度、考试题型、考查技能、分数均不变，阅读文章篇数不变，题目数量由每篇12~14题减少到每篇10题。本书涵盖新考试考查的所有题型和考点，2019年8月1日之后的考生同样适合用本书复习。 本书包括了托福阅读部分的十种常规题型和三种怪异题型，同时又围绕难句、审题以及文章分类等重点专题进行了充分且翔实的讨论。不得不说，这是一本理论与实践完美结合的宝典，既有系统实用的方法论，又有详细的例题解析，语言诙谐幽默、亲切自然，它确实是文勇老师多年丰富教学经验的精华之所在，非常值
刘文勇	
新题型	内容全面	
外语	英语考试	托福TOEFL	
