男人的格局决定结局 《芈月传》告诉天下男人：为何秦王可以一统天下！九大格局决定你能否做一个成功的男人！马云、潘石屹、王石、李开复、马化腾、余秋雨、韩寒等成功人士*推崇的人生态度和成功秘诀!一个人的格局大了，未来的路才能宽
http://product.dangdang.com/23829098.html
http://img3m8.ddimg.cn/95/25/23829098-1_b_1.jpg
31.20
36.00
北京联合出版公司
99.8
献给所有迷茫却不甘于平庸的男人 马云、潘石屹、王石、李开复、马化腾、余秋雨、韩寒等成功人士推崇的人生态度和成功秘诀 担当、胸怀、眼光、胆识、习惯、智慧、坚持、沉稳、情感九大格局 决定你能否做一个成功的男人！ 【人生没有定局，九大格局建构新的人生！】 ★当你不得不承担一次失败，当你不得不进行一次决择，当你不得不面临感情的破裂，当你 人生后悔无益，不死则没有定局，要想在人生的低谷成功逆袭、攀登高峰只有修炼好自身的九大格局，这是一本让你不被过去的失败困扰，走上正确道路的书。 ★这是一本让你认真反思自己的书，它会映照出你身上无数个不完美，你也能从故事里的人物身上看到自己将来的结局，但它也为你打通了生命的出口，让你明白怎样修炼九大格局才能尽情释放才华与激情并迎来成功的人生。 ★用通俗的语言
南石	
受益匪浅	感染力强	振奋人心	文笔流畅	干货满满	实用	内容丰富	
成功/励志	男性励志	
