失去的胜利：曼施泰因元帅战争回忆录 二战德军三大文件之一，帝国总参谋部的骄傲、战略家曼施泰因决战欧洲的战略思想！ 任正非推荐阅读的战略思维经典！
http://product.dangdang.com/23768069.html
http://img3m9.ddimg.cn/50/9/23768069-1_b_1.jpg
46.30
49.80
民主与建设出版社
99.8
★帝国总参谋部的骄傲、战略家曼施泰因决战欧洲的战略思想！ ★上兵伐谋，兵者诡道！曼施泰因亲笔回忆录，战略天才的宝贵遗产！ ★任正非推荐阅读的战略思维经典。 宏观思维建议看一点历史和哲学。有三位德军著名将领、元帅留下的三本书，对德国二战战略有非常深入的思考。首本：古德里安的《闪击英雄》，第二本：隆美尔的《战时文件》，第三本：曼施泰因的《失去的胜利》。 让听到炮火的人呼唤炮火！让一线直接决策！ 相关推荐： 二战德军三统帅战争回忆录（失去的胜利 闪击英雄 隆美尔战时文件） *赠送畅销书一本 《闪击英雄》： 二战德军三大文件之一，德国装甲兵之父对第三帝国战败的反思，闪击战创始人的创新思维实战课，任正非推荐阅读的战略思维经典！
冯埃里希曼施泰因	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	军事史	
