悟空传（典藏纪念版） 畅销十五年华语奇幻经典，同名电影燃情巨献，郭子健执导，彭于晏、倪妮、余文乐、欧豪、郑爽、俞飞鸿、乔杉倾情出演随书附赠电影主创演员签名赠语海报、电影拍摄记录手册，全新装帧设计，新增本书经典场景手绘彩插
http://product.dangdang.com/25076220.html
http://img3m0.ddimg.cn/15/25/25076220-1_b_3.jpg
28.60
39.80
北京联合出版有限公司
99.8
◆开创华语奇幻文学新时代之作，影响一代人青春的现象级经典，《悟空传》问世以来，持续畅销十五年，累计销量超过两百万册。 ◆同名电影定档2017.7.13，《西游 降魔篇》导演郭子健执导，今何在原著，彭于晏、倪妮、余文乐、欧豪、郑爽、俞飞鸿、乔杉倾情出演。 ◆随书附赠8位主创演员签名、赠语电影海报、电影拍摄花絮记录手册。与各位主创一同见证《悟空传》大电影的诞生。 ◆全新装帧制作，新增手绘《悟空传》经典场景插画，更具珍藏纪念价值。
今何在	
经典必读	牵动人心	引人入胜	情感丰富	不落俗套	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	玄幻/新武侠/魔幻/科幻	
