技术之瞳――阿里巴巴技术笔试心得 大型互联网公司笔试真题官方解析，应聘必读，职场提升的点睛之作
http://product.dangdang.com/24057987.html
http://img3m7.ddimg.cn/96/32/24057987-1_b_5.jpg
52.30
69.00
电子工业出版社
99.8
《技术之瞳：*技术笔试心得》是*集团首次官方批露的笔试真题，包括基本原理、题型解析与真题问答三个部分，涵盖了计算机基本原理、数学算法、Web前端开发、数据分析与挖掘、安全和产品等多个方向，范围广、内容系统全面、权威。 笔试题库由*资深技术专家结合多年的工作、面试经验总结提炼而成，具有相当的深度、专业性及权威性。阅读本书，不仅是知识的收获，还间接地与技术大牛们做了直观的沟通，了解他们的出题思路与考察要点，并加以消化吸收，这对自己技术能力本身就是一种极大的提升。 此外，《技术之瞳：*技术笔试心得》在题目的表述上结合了*的日常工作场景，读者不仅可以从阅读中享受解题的快感，还能直观地感受到大型互联网公司浓郁的技术氛围与独特文化，为自己跨入大型互联网公司做好充分的技术与思想上的准备。
阿里巴巴集团校园招聘笔试项目组	
紧跟技术发展	对工作帮助大	实用性强	专业性强	
计算机/网络	企业软件开发与实施	
