救命之方（全新修订升级版） 一本书教你解决全家人常见健康问题，2018年修订升级版 随书附赠罗博士开给您全家的救命之方速查速用全彩拉页。多了解些中医知识，简单的问题能自己处理，复杂的问题能向医生准确描述。
http://product.dangdang.com/25278342.html
http://img3m2.ddimg.cn/78/16/25278342-1_b_3.jpg
46.30
49.90
江西科学技术出版社
100.0
★本书自上市以来，书中介绍的玉灵膏、炙甘草汤、三七西洋参粉等实用药方，已帮助无数受到疾病困扰的读者缓解了身体的不适。在2018年修订升级版中，针对现代社会越来越多人容易患上的类风湿性关节炎，我们增加了全新的章节对它进行分析讲解，列举了患类风湿性关节炎的几种常见症状，并给出如何调理的实用方法。 ★本书是专门为焦虑严重、压力巨大的上班族和恐惧疾病、饱受疾病折磨的中青年朋友度身打造，既有能防治、调理心脏出问题的作用，还能从根上控制高血压、糖尿病、失眠、痛风等较难治愈的慢性病，对于像痔疮、皮肤病等较难解决的难言之隐，本书所给方法更是显效。另外，本书方子均来自于历代名医的经方、验方，多为药食两用之物。 ★本书还特别指出疾病的根源绝大部分来源于人的种种不良情绪，如果忽视这一点，不注
罗大伦	紫图	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	中医养生	中医精华	
