文学回忆录（木心留给世界的礼物，陈丹青五年听课笔录）
http://product.dangdang.com/22929003.html
http://img3m3.ddimg.cn/9/29/22929003-1_b_1.jpg
59.80
98.00
广西师范大学出版社
99.8
▲ 木心的文学回忆，陈丹青五年听课笔录 1989 年至 1994 年，木心在纽约为一小群中国艺术家开讲 世界文学史 ，赫然五年 文学的远征 ，后来他却只字不提出版。 只要木心在讲话，当年听课的陈丹青就记录，听课五年，累积笔记共五本。木心大量精彩的文学识见，连同率尔离题的妙语趣谈，都在笔录中悉数呈现。 ▲ 读过之后，必在世界文学门内，不在门外 木心挚爱艺术，他讲世界文学，随之带出自己的精神家谱和写作脉络。这是目前我们所能看到的，对于世界文学别出机杼、精彩的讲述。 ○ 人说难得糊涂。我以为人类一直糊涂。希腊神话是一笔美丽得发昏的糊涂账。因为糊涂，因为发昏，才如此美丽。 ○ 《红楼梦》中的诗，如水草。取出水，即不好。放在水中，好看。 ○ 鲁迅的幽默有类似倾向，但鲁迅不能称为绝望者，他有
木心	讲述	陈丹青	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文学理论	
