战胜华尔街：彼得林奇选股实录(典藏版） 全球*基金经理彼得?林奇的选股实录，写给业余投资者的黄金投资法则
http://product.dangdang.com/25240028.html
http://img3m8.ddimg.cn/77/34/25240028-1_b_3.jpg
60.00
80.00
机械工业出版社
99.7
他被美国《时代》杂志评为 全球*基金经理 被美国基金评级公司评为 历*传奇的基金经理 。 富达公司麦哲伦基金管理人彼得 林奇 专门为业余投资者写作的投资实战指南 他每月走访40~50家公司，一年500~600家公司。 一年行程10万英里，相当于每个工作日400英里。 他持有1400种证券，每天卖出100种股票，买进100种股票。 管理的基金13年间从1800万美元增至140亿美元。 彼得 林奇对投资基金的贡献，就像乔丹对篮球的贡献。 他把基金管理提升到一个新的境界，把选股变成了一门艺术。 《战胜华尔街》的精彩内容包括 *重要的部分 管理麦哲伦基金13年的投资自传 *实用的部分 21个选股经典案例 *有价值的部分 25条投资黄金法则
彼得	林奇	Peter	Lynch	约翰	罗瑟查尔德	John	Rothchild	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
投资理财	理财技巧	
