断舍离（2019新版，全新修订50%以上内容）宫崎骏、张德芬、李冰冰的减法哲学 一本相当于老版三本，一本书价格=新版《断舍离》+实操手册+扫码看视频。畅销400万册“断舍离”书系集大成之作。对稻盛和夫、张德芬、杨澜、林依晨等影响至深的减法哲学。普通和定制版交替发货请以实际收货为准
http://product.dangdang.com/26482259.html
http://img3m9.ddimg.cn/56/27/26482259-1_b_10.jpg
41.80
45.00
湖南文艺出版社
100.0
新版《断舍离》是 断舍离 创始人山下英子新作，集合18年断舍离推广感悟精华，重新解读令人愉悦的生活哲学。理论 实践全面升级，断舍离入门必读书。 断=断绝不需要的东西 ，舍=舍弃多余的废物 ，离=脱离对物品的执着。 1. 新版《断舍离》是累积销量超400万册畅销书 断舍离 书系集大成之作，50%以上修订，一本书顶老版一套书，了解践行断舍离先读这一本。 2. 对稻盛和夫、宫崎骏、张德芬、杨澜、林夕、李冰冰、林依晨等影响至深的减法哲学，陈数、孙志勇（志邦家居联合创始人）作序推荐。 3. 随书附赠真人实拍断舍离实践手册，内含80余张图片近3000字系统梳理日常整理技巧，扫码还能看精彩视频。 4. 全书包含20余幅手绘及实拍图，双色排版，梳理日常新整理5大原则，从衣柜、厨房、书房到婚恋、人际、健康、事业等，不止观念、杂物，人生也跟
山下英子	博集天卷	
实用	受益匪浅	文笔流畅	干货满满	内容丰富	感染力强	振奋人心	
成功/励志	人生哲学	人生智慧	
