绝对笑喷之弃业医生日志（BBC重金砸下全球首播权！轰炸英国医疗体系！半年狂销100万册，英国亚马逊瘫痪3小时！丁香园鼎 荣获英国国家图书奖“年度之书” 6年221篇男妇科大夫私密日记，段子手医生感动33国读者！ 3句话1个笑点！幽默外壳下是一颗柔软坚强的医者之心！ BBC重金砸下全球首播权！
http://product.dangdang.com/27880024.html
http://img3m4.ddimg.cn/40/6/27880024-1_b_2.jpg
46.20
56.00
北京时代华文书局
100.0
1. 不读不是英国人！每个英国人都读过的现象级畅销书！半年狂销100 万册，出版当天英国亚马逊全网瘫痪3 小时！6 年221 篇男妇科大夫的私密日记，风靡33 国的爆笑妇科段子集锦！3 句话1 个笑点，脸红心跳到根本停不下来！这次可是真的读懂女人了！ 2. 史上更好看、更好笑、更有人气的医生日记！自出版以来任性霸占各畅销书单和亚马逊图书畅销榜榜首！收获亚马逊5000 条读者好评，Goodreads 口碑榜50000 条读者好评！拿奖拿到手软，荣获 国家图书奖 三项大奖（年度新人奖、年度*受欢迎作品、年度图书俱乐部作品）、 《星期日泰晤士报》年度幽默图书 、 The Books Are My Bag 两项大奖（年度图书奖、读者奖）、 Blackwell 年度处女作奖 、 年度电子书奖 、 Slightly Foxed *传记处女作奖 等多项大奖！ 3. 超越老牌喜剧《是，大臣》《IT 狂人》的英式
亚当・凯	胡逍扬	
引人入胜	装帧精美	优美隽永	经典必读	
文学	外国随笔	
