每天5分钟.BBC随身英语边听边练(第四辑)
http://product.dangdang.com/24041454.html
http://img3m4.ddimg.cn/96/1/24041454-1_b_2.jpg
25.90
32.90
外语教学与研究出版社
99.9
◎ 所有音频由BBC录制提供，原汁原味的自然发音，满足声音控和发音控的审美要求。 ◎ 音频内容涵盖文化、社会、娱乐、体育、科技等方方面面，从食物银行到快闪潮店，从无人驾驶汽车到未来电 视，还有神奇的金属寻宝家、死而复生的长毛象 带你深入走进英国，感受英伦文化中的趣人趣事,同时也浏览 全球，体会大千世界的丰富多彩。 ◎ 所有音频均配有文本，语言准确地道，难度适中，不仅是听力的参考，也适合作为语言范本学习模仿。 ◎ 每篇文本文章都配有导读、词汇表、语法文化点拨、练习和BBC原声录音，让读者在提高听力水平、感受地道自 然发音的同时，也在阅读、词汇、语法和文化知识方面得到进步。 ◎ 听，纯正英式发音 学，实用词汇语法 练，重点轻松掌握 玩，文化趣味横生 让耳朵幸福，让脑袋丰富！
刘文波	
内容全面	新题型	
外语	英语专项训练	听力	
