十年一品温如言(完美珍藏版)（全三册）（得成比目何辞死，只羡温言不羡仙。收录完整番外。） （畅销书作家书海沧生口口相传之作，承载千万读者珍贵回忆的青春经典！随书附赠浪漫唯美海报&Q萌人物卡册一套。白马时光）
http://product.dangdang.com/25163413.html
http://img3m3.ddimg.cn/88/9/25163413-1_b_3.jpg
79.80
86.00
百花洲文艺出版社
100.0
◆畅销书作家书海沧生口口相传之作，承载千万读者珍贵回忆的青春经典！ ◆百万册完美珍藏版，收录完整番外。 ◆首次采用精致小开本，全新舒适阅读体验。 ◆得成比目何辞死，只羡温言不羡仙。 ◆除非黄土白骨，我守你百岁无忧。 ◆随书附赠浪漫唯美海报 Q萌人物卡册一套。 重磅推荐： 《昭奚旧草》：《十年一品温如言》后书海沧生首部古言华章巨献。奚山望岁三百年，公子扶苏胡不归。前世今生一双人，生死轮回未央情。 《和你在一起才是全世界》：超萌超暖的恋爱日常，萌点笑点爆棚！世界很大，人山人海；世界很小，只你共我。 《南北往事》：尘世是非，躲不开人间风月；人间风月，躲不开情深意长。既已情深入血，不若为爱妥协。人气黑马作家长宇宙潜心力作。
书海沧生	白马时光	
牵动人心	经典必读	感人至深	情感丰富	爱恨纠葛	引人入胜	不落俗套	
青春文学	爱情/情感	
