任天堂哲学 了解任天堂，对于游戏产业和软件产业，对于所有陷入产品同质化和价格竞争的企业都大有裨益。
http://product.dangdang.com/25299335.html
http://img3m5.ddimg.cn/83/30/25299335-1_b_2.jpg
64.60
68.00
南海出版公司
100.0
2017年，随着新一代游戏机Switch正式发售，任天堂的股价创出历史新高，让各行业管理者和全世界玩家重新把目光聚焦在了这个老牌游戏公司身上。 任天堂是游戏界的传奇，令全世界为之着迷。体感游戏机Wii是奥巴马带进白宫的*件家用电器，也让英国女王和威廉王子爱不释手；加入了现实增强技术的作品 口袋妖怪GO ，让无数人走上街头捕捉 小精灵 ，成了全球话题。在创意产业的世界， 任天堂 是一个不可替代的存在。他不断地打破人们的认知，重塑着整个行业，也激发着每个人的好奇心、想象力和创造力。 商业领域瞬息万变，曾经叱咤风云的柯达、诺基亚等老牌企业被颠覆，更多企业经过早期的爆发增长后陷入了停滞的困境。然而，任天堂身上却看不到沉沉暮气。 一家百年企业如何经受住时间的考验，历经沉浮却仍然充满？正如美国商业周刊所言，作为世界
井上理	
观点独特	实用	通俗易懂	可操作性强	
管理	商业史传	
