超级大脑的七个习惯：激发大脑潜能，激活高效人生 日本*脑神经科学家菅原道仁20年经验大公开！ 1套核心改变策略，7大高效用脑习惯，彻底激活大脑效能！有效提升大脑活跃度和思考效率，增强记忆力、专注力，让灵感全面迸发！解锁“超级大脑”，让人生火力全开
http://product.dangdang.com/27914639.html
http://img3m9.ddimg.cn/5/26/27914639-1_b_11.jpg
35.30
45.00
中国友谊出版公司
99.9
【 1】日本著名脑科学专家，临床治疗经验超20载的人气作者 菅原道仁实力巨献 菅原道仁是一位经验丰富、学识渊博的神经外科医生，有长达 20 年的诊疗经验，并创办了菅原神经外科诊所。在为患者提供优质医疗服务的同时，他还致力于传播脑科学知识，帮助人们认识大脑、高效用脑。他曾多次登上电视节目，并因通俗易懂的讲解而广受好评。 《超级大脑的七个习惯》是他汇集了多年经验的一部重要作品。文字上通俗易懂，内容却极富启发性，一出版便受到了广泛欢迎。 【 2】立竿见影的 七大高效用脑习惯，彻底激活大脑效能！ 研究表明，大脑 天性懒惰 ，只有促进多巴胺分泌，增强愉悦感，才能让大脑充满活力！而增强大脑愉悦感的方法，蕴藏在于七个日常思维习惯之中。概括而言，它们分别是提升兴趣、立刻行动、积极行动、持之以
菅原道仁	吴梦怡	斯坦威	
文笔流畅	实用	受益匪浅	内容丰富	干货满满	振奋人心	感染力强	
成功/励志	性格与习惯	习惯	
