迷你咖啡馆设计经营一本通（小成本创业首选，打造一个迷你的地方，看自己的梦想生长） 精选十几家咖啡老店，深入挖掘迷你咖啡馆的设计、经营之道，手把手教你如何开一家赚钱的小小咖啡馆。小成本创业*，让咖啡馆的梦想照进你的现实。
http://product.dangdang.com/25198818.html
http://img3m8.ddimg.cn/51/5/25198818-1_b_3.jpg
38.10
69.80
江苏科学技术出版社
100.0
咖啡馆是很多文艺青年乐意盘桓的地方，开一家小而美的咖啡馆，也是许多年轻人的创业梦想，但如何开一间咖啡馆涉及到很多问题，选址、定格调、装修、设计，开起来之后，有涉及到经营、品牌等诸多问题。为了解决大家这方面的烦恼，我们推出了这本书，《迷你咖啡馆设计经营一本通》从立项到选址、设计、再到装修、经营，咖啡馆涉及到的基本问题，本书一一都有解释，更有十二家有着几十年历史的咖啡老店，为大家现身说法，讲解自己的盈利之道。切实为有着咖啡馆梦想的读者解决实用难题，是一本不可多得的随身参考书。
SH美化家庭	
内容丰富	通俗易懂	图片精美	实用	强烈推荐	
家庭/家居	家装效果实例	
