分开旅行（精装版） 陶立夏代表作 全新精装典藏版，五大洲，13座城市，170幅照片，一场别离，一段唯美清新的情感愈疗之旅。天空里没有恒星的恒心，只有风雨的无常。我要为我们两个人，去看一看永恒。随书附赠精美明信片。
http://product.dangdang.com/25111601.html
http://img3m1.ddimg.cn/53/34/25111601-1_b_1.jpg
58.00
58.00
浙江文艺出版社
99.9
陶立夏代表作《分开旅行》精装典藏版，女性必读的治愈系经典。 1. 国内治愈系情感旅行文学开山之作。 在我们生命中，有些人，再不能回到相识的*初。但是，我们会记得。 这个世界的很多风景，原本要和你一起经过，如今，我却要独自走过。 在路上，和缱绻痛苦的爱情告别，和丰盈快乐的自己相遇。读懂了人世的悲欢离合，明白有些人，确实深爱过。也许，那些能找回的东西，从没丢失过。那些丢失了的东西，或许从未真正拥有。这一路上见过的风景、听过的故事，经历过的所有相逢和告别，就是我们之所以成为我们的原因，是命运无可替代的一部分。 所以，在路上的那个人，才是*真实的自己。在路上的那个人，才会对爱情葆有*纤细的洞察与领悟。在路上的那个人，才更易在自我与爱情的牵扯中找到答案。 2. 唯美呈现一段横跨五大洲、 13 个国家
陶立夏	星文文化	
装帧精美	强烈推荐	内容丰富	受益匪浅	实用	图片精美	旅行必备	携带方便	内容全面	
旅游/地图	旅游随笔	
