华为管理法：任正非的企业管理心得（团购，请致电400-106-6666转6） 重磅揭秘华为管理层25年来绝不外传的内训教程，精心整理任正非内部讲话，学习华为人力资源管理精髓、思考法则、工作准则、企业文化。企业高层管理人员要读，基层工作人员更要读
http://product.dangdang.com/24195947.html
http://img3m7.ddimg.cn/50/19/24195947-1_b_15.jpg
35.30
45.00
古吴轩出版社
100.0
1. 一本适合中国人的管理书籍。以客户为中心，以奋斗者为本，长期坚持艰苦奋斗。全面剖析华为帝国崛起的内幕，深入解读教父级企业家的商业精髓。 2. 不说教，不搬弄，不卖弄，不预设前提，不讨巧，不敷衍，不绕道 的诚意之作，期待可以带给中国的企业和企业家一点启发和思索。 3. 任正非说： 以前我们就讲过华为公司什么都不会留下，就剩下管理。为什么？产品都会过时，被淘汰掉，管理者本人也会更新换代，而企业文化和管理体系则会代代相传。因此我们要重视企业在这个方面的建设，这样我们就会在奋斗中越来越强、越来越厉害。 任正非 30 年管人、用人、育人智慧，诚意公开，完整阐释任正非的经营理念与华为企业管理方法。 4. 他用 2 万元创业， 5 年后增值 5000 倍， 20 年后增值 1 千万倍，冲进世界 500 强；员工从*初的十几个人激增
黄志伟	
可操作性强	观点独特	实用	通俗易懂	
管理	创业企业与企业家	企业家	
