如果历史是一群喵2・春秋战国篇 超12亿阅读量的肥志知识萌漫第二卷，喵咪不争罐头争天下！半小时漫画中国史，全新未公开知识附录+喵咪暖心日常
http://product.dangdang.com/25290518.html
http://img3m8.ddimg.cn/77/19/25290518-1_b_9.jpg
39.60
55.00
黑龙江美术出版社
100.0
★ 《如果历史是一群喵》新篇章来啦！微博阅读量超12亿的肥志漫画系列之一，近90万读者每周翘首以待的精神食粮！ 大家日夜打Call的12只喵再次换装上线，迈进跌宕变幻的春秋战国史。第二卷将延续前卷以喵咪为主角的激萌设定，在保留原汁原味的史实基础上进行趣味转化，再现一个个耳熟能详的历史典故。乱世间群雄纷争不断，风云人物层出不穷，谁才是当中的C位霸主喵？ ★比前卷增量30P，页页有梗，处处有 锤 ！特别收录网络未公开过的39个知识小附录！ 全书收录第二卷13个篇章，每一回均贴心附上文献参考，从正史古籍到百家学说，逐一划清重点。文末还特意增添了帮助大家扩充阅读的趣味知识点，深挖历史上的名词出处和八卦槽点，还原堪比现代剧还有狗血精彩的经典桥段。 ★喵咪天团全员回归，12只人气喵等你来Pick！ 除了正文内容
肥志	
暖萌	画工精美	解压神器	好搞笑	被治愈	值得收藏	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	历史/传统文化	
