地球编年史第二部：通往天国的阶梯 金字塔竟然不是坟墓，且必然不是人类建造的！近东古文明研究领域专家撒迦利亚?西琴通过来自古代的隐秘线索，揭开金字塔的神秘面纱！被译成30种文字，全球销量2000万册
http://product.dangdang.com/27891328.html
http://img3m8.ddimg.cn/58/25/27891328-1_b_3.jpg
45.40
55.00
江苏凤凰文艺出版社
98.5
★旷世巨著《地球编年史》，突破性的畅销书，影响力持续40年而不衰，被译成30种文字，全球销量2000万册 ★究竟是谁修建了埃及金字塔？ ★一些幸运的凡人是在何时何地加入到诸神行列的？ ★位于吉萨的巨大而复杂的建筑物是埃及法老们通往永生的大门，还是星际旅行者为了登陆地球而修建的脉冲信号站？ ★《第十二个天体》揭示了一个真相：来自 谜之行星 尼比鲁的外星淘金者创造了人类，但作为 原始人工人 的人类却擅自摘取了 知识之果 ，从而被逐出了伊甸园。 ★ 知识之果 蕴含的究竟是什么知识，让上帝不愿人类掌握？ ★伊甸园中还有另一种禁果 生命之果 。此时，人类的zui大梦想就是重返伊甸园，或者，在地球上某个隐秘的角落找到永生的源泉。 ★《通往天国的阶梯》是对zui敏感而且zui重大问题给出的超级答案，关于生命 和来世！ ★
撒迦利亚・西琴	凤凰联动	
品质不错	
文化	神秘文化	
