自在小家 60以下的小居室，人均不足10的居住面积，也可以过得很舒适！提高空间利用率，告别杂、乱、挤。只要巧用心思、心怀爱意地去住，小小的房子，也能变成理想的家。
http://product.dangdang.com/26440561.html
http://img3m1.ddimg.cn/37/28/26440561-1_b_2.jpg
31.50
42.00
中信出版社
99.6
★ 8个日本家居达人的美好小家生活提案，60以下的小居室，人均不足10的居住面积，也可以过得很舒适！只要巧用心思、心怀爱意地去住，小小的房子，也能布置成理想的家！ ★厨房、客厅、卧室、卫生间、玄关、梳妆台、衣帽间，家里的每一个角落都有讲究！掌握灵活使用小空间的诀窍，告别杂、乱、挤，打造一个舒适而有品味的小家。 ★为了学区房、缩短通勤时间、减轻还贷压力，越来越多的人选择了小房子。无论你是在犹豫，还是已经选择了小房子，8位日本资深整理师、设计师、家装达人的实际案例，都会给你新的启发。 ★被著名家装杂志报道过的全职妈妈，用少量的物件过出了富足感，家里养了备受宠爱的小鸟，时而在家里自由飞翔（55 5人生活）；住在市中心整理师，把家具设置成多用途，用搁板消除空间死角，把小房子住出了空旷感（59
加藤乡子	
通俗易懂	收纳整理	内容丰富	图片精美	实用	强烈推荐	
家庭/家居	家装策略秘籍	
