这样装修不后悔（插图修订版） 超接地气、超实用的家庭装修秘笈，有图有真相！(600余张施工现场照+真实后悔案例)。详细解说你必须要懂的家装原理与正确工法，全面通晓家庭装修的各个步骤。
http://product.dangdang.com/23451383.html
http://img3m3.ddimg.cn/65/6/23451383-1_b_1.jpg
45.00
60.00
北京联合出版公司
99.8
推荐一：2013年度台湾设计类图书销量排行榜第1名，中国**装修门户 土巴兔 推荐 开工必备的装修早知道，没看这本，千万不要随便找工队。 不被包工头忽悠，一定要知道的正确工法！ 推荐二：*清晰易读、*接地气的装修施工指南，全新修订版 汇集大量大陆版家居装修案例，全面更换实拍照片与详细工法介绍，编排细致，包括 我很后悔 失败案例、现场直击、正确工法、血泪领悟、你必须知道、补救手帖、同场加映等环节，一步步讲解施工过程，保证让家装新手们不需要通晓复杂的工程计算和施工细则，就能轻松搞懂家庭装修，准确抓住要点，一眼看出问题，避免日后麻烦不断。 推荐三：600余张实拍施工现场照，从真实失败案例讲起，一本书搞定家庭装修全过程 本书选用600余张实拍施工现
姥姥	后浪	
实用	内容丰富	强烈推荐	装修入门	通俗易懂	图片精美	收纳整理	花园庭院	
家庭/家居	家装策略秘籍	
