历史的终结与最后的人 理想国译丛004，当代政治思想家弗朗西斯-福山成名作、代表作！
http://product.dangdang.com/23556566.html
http://img3m6.ddimg.cn/11/35/23556566-1_b_1.jpg
58.50
78.00
广西师范大学出版社
99.9
梁文道、刘瑜、熊培云、许知远联袂主编 理想国译丛 （ MIRROR ）系列之一（ 004 ） 保持开放性的思想和非功利的眼睛，看看世界的丰富性与复杂性。本书有刘瑜专文导读 重读福山之一：历史的漫长终结 1989年夏，福山在《国家利益》杂志上发表了《历史的终结？》一文，认为自由民主制会成为 人类意识形态发展的终点 和 人类*后一种统治形式 ，并因此构成 历史的终结 。 自 历史终结论 面世，四分之一个世纪过去了，福山初心不改，一再声称自己从未改变，一次又一次撰文、著述为自己*初的结论辩护。到底是什么让福山有底气如此坚持？不论你是被这宏大的题目所吸引，还是被这大胆的结论所激怒，此书都值得展卷一读！
弗朗西斯	福山	陈高华	孟凡礼	
深度解读	解读透彻	内容扎实	内涵丰富	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	政治理论	
