能断金刚：超凡的经营智慧（《当和尚遇到钻石》十周年增订版）
http://product.dangdang.com/23298470.html
http://img3m0.ddimg.cn/8/14/23298470-1_b_6.jpg
28.60
39.80
江西人民出版社
99.9
《能断金刚》是一部充满智慧的书，是一部将古老《金刚经》中的理念，成功运用于商业中，同时获得身心健康的书。在书中，罗奇格西从理论到实践，从概念的明晰到可行的建议细则，《能断金刚》提供了一个具体、有效且融会 快乐、积极、有意义 的修身与赚钱之道。 《能断金刚》为全球畅销书《The DiamondCutter》十周年增订版，台湾版译为《当和尚遇到钻石》。《能断金刚》以古老藏文版《金刚经》的智慧为基础，已成为现代经商经典，被翻译成15种以上语言，《金刚经》的法则正吸引着来自各个国家、不同文化的人们。在中国文化中，《金刚经》是影响非常大的一部佛经，它*伟大之处，是超越了一切宗教性，但也包含了一切宗教性。国学大师南怀瑾先生曾说：佛在《金刚经》里说 一切贤圣，皆以无为法而有差别 ，这就是说，佛认为古往今来一切圣
麦克・罗奇	夏理扬	田多多	
可读性强	大开眼界	内容扎实	通俗易懂	大师作品	哲学经典	
哲学/宗教	宗教	佛教	
