中国天文学史大系--中国古代天文学思想
http://product.dangdang.com/20504788.html
http://img3m8.ddimg.cn/7/17/20504788-1_b_0.jpg
76.80
80.00
中国科学技术出版社
99.1
《中国天文学史大系》（全套共10卷）是中国科学院重点研究项目的一大成果。由中国科学院自然科学史研究所牵头，组织包括北京天文台、紫金山天文台、上海天文台、陕西天文台、北京天文馆、南京大学天文系、北京师范大学天文系等单位的，堪称中国天文学史界主要力量的二十余位专家，历时三十多年，集体编撰完成。 《大系》集中国天文学史研究之大成，深入揭示了中国古代天文学理性认知探求与思想文化的关系，具有承前启后的重要学术价值。其所涉及的内容之广，超过了以往的中国天文学史论著，具有国际先进水平，引起国际天文学界和科技史界的高度关注，也推动了国际上对中国天文学史的研究。 《大系》根据大专题立卷，各卷又**结合，所引用史料准确丰富，分析科学合理，视野广阔，论述深入，构筑了一幅全景式的中国天文学历史发展的宏伟
陈美东	
内容严谨	阅读体验好	对工作帮助大	趣味性强	
自然科学	天文学	
