中公2020江苏省公务员录用考试专业教材 行政职业能力测验+申论+历年真题行测+历年真题申论+全真模拟卷行测+全真模拟 江苏省公务员录用考试专业教材2020・适用于A、B、C类・契合江苏考情-体例科学严谨-分析核心考点-扫码微课助学・购书享有移动自习室
http://product.dangdang.com/27878949.html
http://img3m9.ddimg.cn/54/4/27878949-1_b_1.jpg
134.20
244.00
人民日报出版社
99.9
《中公版 2020江苏省公务员录用考试专业教材：行政职业能力测验》吸纳中公教育公务员考试研发团队多年教研成果，紧随江苏省公考变化，立足实际考情，传授实战技巧。本书具有以下特色： 1.挑选具有代表性的真题，除文字解析外，还配有中公专职老师视频讲解，扫描二维码即可实现视频学习。 2.归纳每种题型的核心考点，讲解理论基础知识，详细展示作答过程和快解技巧。 购书后扫码关注移动自习室，免费获取图书专属大礼包。" 《中公版 2020江苏省公务员录用考试专业教材：申论》内容科学、体系完备，致力于帮助考生实现以下四个学习目标：一是了解申论是什么、考什么；二是掌握试题怎么考、如何做；三是学会理论怎么用、用得好；四是明晰考试重难点、能学透。本书详析考情、细讲思维、精讲考点、解读热点，为您科学备考、提升申论作答水平提供
李永新	
资料全面	讲解细致	专业	性价比高	正版	物超所值	精练实用	
考试	公务员考试	江苏省公务员考试	
