传播学教程 第二版（21世纪新闻传播学系列教材；“十一五”国家级规划教材）
http://product.dangdang.com/21061765.html
http://img3m5.ddimg.cn/10/33/21061765-1_b_3.jpg
25.50
32.00
中国人民大学出版社
99.7
p 《传播学教程》一书是本着建构传播学核心理论的宗旨编写的，**版出版以来，尽管它还只是一种初步探索，但得到了国内新闻传播学界和其他学科的广泛使用。本书是面向本科生的入门教材，主要着眼于传播学的基础理论。基础理论是一个学科的基本知识和体系，它不应该是易碎品，而应该具有长远的价值。 【本书特色】 1.名师编写，作者是传播学理论研究领域的大师，在传播学领域浸淫多年，理论研究与教学实践经验丰富。 2.教材体例简洁、系统而完整，篇幅适中，章节安排合理，特别适合本科教学。 3.内容全面，但同时又不是很深奥，基本涵盖传播学理论的主要问题，同时修订又增加了**的内容。 4. 教材充分考虑了学生进一步学习与研究的需要，是考研非常合适的参考书。 更多相关书籍：
郭庆光	
指定用书	权威指导	大学生适用	专业教材	内容全面	名师推荐	
教材	研究生/本科/专科教材	文法类	
