情报研究与分析入门 情报与反情报丛书008；美国情报研究方法“红宝书”，以定量分析突破传统纯理论分析，实操工具与模型荟萃；军事情报与国家安全分析入门必备案头书
http://product.dangdang.com/23997018.html
http://img3m8.ddimg.cn/12/2/23997018-1_b_6.jpg
42.50
69.80
金城出版社
99.9
《情报研究与分析入门》特色一：情报与反情报丛书008；美国情报研究方法 红宝书 ，情报分析经典奠基之作；情报专业教育和培训规范读本，国家安全政策制定与战术指南；情报研究与分析工具大全，国家安全从业者素养清单。《情报研究与分析入门》特色二：内容与时俱进。本书基于美国情报界 红宝书 《情报研究方法论：国防情报研究技巧与程序入门》前20章的内容，根据 9 11事件 后情报工作的需求做了完善和修订。《情报研究与分析入门》特色三：案例丰富典型。本书援引了许多真实案例，介绍多种研究方法及其在情报分析中的应用。*后一章通过受限条件下的典型案例研究，呈现出情报研究与分析的实际操作过程。《情报研究与分析入门》特色四：方法工具多样。运用案例阐述、图表绘制和公式计算等相结合的方式，解析情报研究与分析中的统计分析、定量
杰罗姆・克劳泽	Jerome	Clauser	简・戈德曼	Goldman	
解读透彻	内容扎实	深度解读	内涵丰富	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	军事技术	
