陪孩子走过3~6岁敏感期 诚意解答3~6岁孩子的父母面临的种种困惑，把握孩子成长的关键点，用科学正确的方式陪伴。这是一本让大人重新解读孩子敏感期的开悟教养书，龙应台、尹建莉、杨澜、等都在谈的家教智慧，给新科父母巨大帮助
http://product.dangdang.com/24180418.html
http://img3m8.ddimg.cn/64/30/24180418-1_b_6.jpg
28.30
36.00
北京时代华文书局
99.9
1. 家庭教育家李静潜心 10年的研究成果诚意分享 敏感期案例分析 父母应对方案，奠定父母与孩子一生的亲密关系。容易明白、容易学习、容易做到，超百万家庭从中受益。 2. 新科爸妈读教子开悟书 3~6岁这个年龄段是影响孩子一生的黄金三年，是孩子智力发展、性格养成、自我意识萌发、情商潜能和社交能力建立等重要发展期，抓住这三年，为孩子的美好未来打下基础。 3. 更好的爱，更好的教育 详细解释了不同敏感期的生理、情感和行为发展特点，并对父母在敏感期面临的挑战，比如孩子大发脾气、夜醒频繁、无故哭闹、喜欢搞破坏、撒谎、偷窃等提供了解决方案。了解孩子敏感期的特点，有效引导，悉心陪伴，孩子才能慢慢地变好。 4. 好妈妈，不打不骂不动气搞定难缠孩子 3~6岁的孩子心智发展还未健全，简单、明确、具体给孩子定规矩，
李静	
家长必读	实用	内容丰富	隔代养育	宝妈必备	儿童心理	亲子关系	共同成长	
亲子/家教	心理疏导	
