Excel最强教科书【完全版】――即学即用、受益一生：“收获胜利成果”的超赞Excel工作法（全彩印刷） 日本年度Excel图书*！问世两年印刷21次！销量突破27万册！“后悔没有早点知道”的办公秘笈一应俱全，堪称不变的经典，永远的传奇！5小时的工作10秒内即可搞定！
http://product.dangdang.com/27883409.html
http://img3m9.ddimg.cn/59/24/27883409-1_b_3.jpg
61.50
69.90
中国青年出版社
99.9
《 孙子兵法》中有这样一句话：将莫不闻，知之者胜，不知者不胜。这同样也适用于职场成功法则，了解 Excel 高效工作法 的职员和不了解 Excel高效工作法 的职员在工作效率和工作质量上可谓天壤之别。 做同样的工作，有的人用5个小时，而有的人10秒就完成了。这并不是夸大其词，Excel真的是一款能让人有如此大差别的软件。 一旦学会本书中讲解的Excel商务实用办公技巧，不仅能几十倍地提高工作效率，还能大幅度减少输入错误和计算错误，这些将成为你受益终生的*强武器，助力你登上职场*！ 这是一本精华之作，是日本Excel类图书的年度*，并且蝉联两连冠，是销量突破27万册、斩获超高评价的高水平教科书！众多读者读了本书，纷纷后悔不已：要是早点知道书中的技巧就好了啊！这本书为什么会如此深受读者喜爱呢，作者为我们进行了大揭秘！且听小编细细
藤井直弥	大山介	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	家庭与办公室用书	微软Office	
