西游记（共两册）
http://product.dangdang.com/9304558.html
http://img3m8.ddimg.cn/43/20/9304558-1_b_0.jpg
48.00
48.00
人民文学出版社
99.7
《西游记》中国四大古典著作之一，世界神话传奇经典著作。 《西游记》以丰富瑰奇的想象描写了师徒四众在去往西方途上，和穷山恶水冒险斗争的历程，并将所经历的千难万险形象化为妖魔鬼怪所设置的八十一难，以动物幻化有情的精怪生动地表现了无情的山川的险阻。以降妖伏魔，歌赞了取经人排除艰难的战斗精神，鼓舞人积极斗争、永不灰心、为达到目标而百折不挠。 《西游记》问世以来，受到历代读者的欢迎，它的故事和人物家喻户晓，老少皆知。建国后，仅人民文学出版社就印了近300万部。各种翻印本、删节本、改编本更是无法统计。历代评论家对《西游记》都有极高评价。 相关推荐： *经典的名家评注本四大名著（脂砚斋评红楼、毛宗岗评三国、金圣叹评水浒、李卓吾评西游） 权威定本 人民文学版四大名著 相关推荐：家佳听书馆：三国
吴承恩	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	四大名著	西游记	
