当代中国社会分层 （三联“中国社会学经典文库”重磅推出，中国资深社会学家李强扛鼎之作，深入了解当代中国社会必读）
http://product.dangdang.com/27904394.html
http://img3m4.ddimg.cn/56/30/27904394-1_b_2.jpg
44.20
59.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
这是一本研究当代中国社会分层的经典之作。作者李强教授是中国社会学界的领军人物，潜心研究社会分层数十年。社会分层、地位差异现象涉及每一个人的切身利益，所以十分引人关注，在社会发生巨大变迁的时期尤其如此。同时，社会分层研究也是剖析社会的重要手段。这本书以扎实的调查研究和学术理论修养，详细地呈现出了当代中国社会阶层状况的历史积淀、现实，以及未来的可能性。同时这本书又通俗易懂，和每一个人的生活息息相关，普通读者也可从中了解自己身处的社会阶层以及个人未来命运，并对中国当前社会状况以及自身处境保持乐观和信心。无论是社会学研究者还是大众读者，都可以从这本《当代中国社会分层》中受益匪浅。
李强	
学术性强	内容专业	内容扎实	可读性强	经典巨作	
社会科学	社会学	社会调查与社会分析	
