不烦不累扫一屋 世界一流清洁大师教你如何“顺手”做清洁，“日本国宝级匠人”、“东京羽田机场”幕后功臣新津春子所著，以幽默可爱的漫画和简单实用的清扫技巧风靡日本，中文简体版独家上市！
http://product.dangdang.com/24190071.html
http://img3m1.ddimg.cn/15/26/24190071-1_b_9.jpg
31.40
38.00
江苏文艺出版社
99.8
1 作者新津春子，日本国宝级匠人，获得日本 国家建筑物清扫技能士 资格并已成为公认的清扫专家。东京羽田机场连续四年被评为 *干净机场 的幕后功臣。 2 多幅手绘漫画 真人实操图解，分分钟为你还原家的模样。 3 厨房、客厅、卫生间、玄关、阳台，轻松顺手即可清洁；吸油烟机、灶台、冰箱、厨房水槽，恶心污垢一一祛除。 4 63个清洁妙招、多种清洁道具组合使用方法、超轻松简单的清扫技能，每天抽出三五分钟，即可轻松搞定居家清洁！ 5 无论是害怕打扫、不爱打扫或是有强迫症的你，都能在本书中找到适合自己的打扫技巧。 6 原版书日本上市1个月，销量突破25万册。
新津春子	凤凰联动	
实用	内容丰富	通俗易懂	强烈推荐	收纳整理	图片精美	装修入门	花园庭院	
家庭/家居	家事窍门	
