脊柱诊断影像学
http://product.dangdang.com/25338669.html
http://img3m9.ddimg.cn/15/33/25338669-1_b_1.jpg
448.50
598.00
山东科学技术出版社
100.0
本书由世界著名影像学专家编写而成，中译本由国内著名影像学专家担任主译。 全书共分七篇十六章， 1000 余页，用简练的文字和大量的影像资料片和计算机绘制彩图，比较详细地介绍了 400 余种脊柱病变，内容涵盖先天性或遗传性疾病、脊柱侧弯、外伤、退变性疾病、感染和炎性疾病、肿瘤、血管性疾病、周围神经疾病、放化疗术后改变等，几乎囊括所有脊柱病变。对于每种疾病，除了在开始处以列表的形式给出疾病的诊疗要点外，又以简练文字给出了相关病因、病理、诊断要点、成像技术选择和影像特征、治疗和预后等；其中，以较大篇幅比较详细地介绍了各种成像技术的优缺点以及相对每种脊柱病变的*成像技术选择，每种脊柱病变的影像学特征。 全书内容实用、全面，图片丰富，文字简练，十分适合影像科、脊柱外科、神经内科等专业的临床医师阅读
borg.crim.shah	赵斌	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	医技学	影像学	
