文言文考试阅读・六年级（小升初）（第2版） “交大之星”品牌教辅明星产品，全新升级为有声诵读版，扫码轻松听！诵读经典，积累语言，训练答题，贴近考试。
http://product.dangdang.com/25300861.html
http://img3m1.ddimg.cn/25/2/25300861-1_b_3.jpg
24.00
25.00
上海交通大学出版社
100.0
精选文言文经典中的经典，小升初文言文必备！ 源于全国各地小升初考试真题，标明出处！ 可以诵读，可以练习，可以积累！ 每篇都有作者与作品介绍，增加知识储备！ 重难点词语注释、全文翻译、参考答案解析详尽！ 图书特色 文言文难，难于上青天？ 《交大之星 文言文考试阅读 六年级（小升初） 》 为你的小升初考试助力，让你一不小心爱上文言文！ 1. 有声诵读版，扫码轻松听！ 2 . 文言文经典易读：精选经典文言文，标明真题出处。 3. 练习题安排合理：每篇文言文下都设有科学合理的练习题，有助于读者通过练习，加深理解。 4. 作者与作品拓展知识：每篇文言文后设有 作者与作品 介绍，便于读者拓展知识。 5. 注释与译文便于理解：文言文中的重难点词语，
吴庆芳	吴菊	毕琳	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	同步辅导	内容详细	内容全面	图文并茂	
中小学教辅	六年级	语文	
