Python Cookbook（第3版）中文版 经典Python图书升级版本 Python编程从入门到实践 涵盖Python 3.3 包含大量实用Python编程技巧和Python黑魔法 囊括常见Python编程领域
http://product.dangdang.com/23690527.html
http://img3m7.ddimg.cn/25/19/23690527-1_b_2.jpg
85.30
108.00
人民邮电出版社
99.9
如果你在编写Python 3程序时需要帮助，或者想更新老的Python 2代码，本书正是你所需要的。本书包含了大量使用Python 3.3编写并测试过的实用编程技巧。对于那些关注现代工具和惯用技巧的有经验的Python程序员来说，本书无可替代。 本书包含了12个以上的完整主题，其范围涵盖了Python语言的核心以及多个应用领域中的常见任务。每一节中包含的示例代码都可以立刻应用到你自己的项目中去，而每节的讨论部分则告诉你解决方案是如何以及为什么能够工作。 本书主题包括： 数据结构和算法； 字符串和文本； 数字、日期和时间； 迭代器和生成器； 文件和I/O； 数据编码与处理； 函数； 类与对象； 元编程； 模块和包； 网络和Web编程； 并发； 实用脚本和系统管理； 测试、调试以及异常； C语
比斯利	琼斯	陈舸	
专业性强	实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	软件工程/开发项目管理	
