房地产企业审计从入门到精通 模块分解 操作流程 案例解析 房地产企业审计操作指南，7大实操模块、100多个案例解析，系统化的审计思维、方法、工具，凝聚作者10余年审计工作和实战经验。
http://product.dangdang.com/27892172.html
http://img3m2.ddimg.cn/11/18/27892172-1_b_6.jpg
51.70
69.00
人民邮电出版社
100.0
房地产企业审计新人如何快速上手业务？房地产企业审计从业者如何实现技能进阶？房地产企业审计业务如何流程化、模块化？房地产企业审计过程中都会碰到哪些问题又该如何解决这些问题？这是很多房地产企业审计从业人员的困惑，您可从书中获取答案。 （1）作者实战经验丰富，曾就职于民企、外企，涉及酒店、电子制造、电力、林业、造纸、房地产等多个行业。本书是其10余年审计工作和实战经验的总结。 （2）众多企业管理者及内审专家 蒋颖极、朱光磊、胡芳、时现 联袂推荐。 （3）内容全面，案例精准。7大实操模块，覆盖房地产企业审计所有业务；100多个案例解析，剖析房地产企业审计关键点。 （4）系统化的内审思维、方法、工具，本书既可作为内部审计人员的入门指导书籍，也可作为外部审计人员的案头工作手册，还可作为企业管理者规范管理
牛恺	
印刷很正	实用	可操作性强	性价比很高 	纸质好	观点独特	通俗易懂	纸质一般	
经济	统计 审计	
