没头脑和不高兴（注音版）（简单的故事，不简单的道理） 没头脑做什么都打个折扣，不高兴总是任着自己的性子来，这俩活宝真是让人笑破了肚皮。任溶溶担纲动画编剧，构思巧妙，寓教于乐，简单的笔触，不简单的道理。上海美影厂授权出版，好习惯要从小养成，拼音认读，画面精
http://product.dangdang.com/25060392.html
http://img3m2.ddimg.cn/27/33/25060392-1_b_3.jpg
11.20
20.00
南方出版社
100.0
1、入选新闻出版总署向全国青少年推荐的优秀动画作品； 2、国家新闻出版总署原署长宋木文、上海美术电影制片厂厂长钱建平作序推荐； 3、陈伯吹儿童文学奖杰出贡献奖、宋庆龄儿童文学奖特殊贡献奖、宋庆龄樟树奖、国际儿童读物联盟翻译奖获得者，中国著名儿童文学作家任溶溶编剧作品； 4、丢三落四的没头脑、 你让往东他偏往西 的不高兴，巧妙的构思，寓教于乐的典范。高清原图未删节版与读者见面，不错过任何一个精彩场景； 5、全彩印刷、高清大图，拼音认读，画面精美，值得珍藏！是父母送给孩子的不二之选！
任溶溶	上海美术电影制片厂摄制	
孩子喜欢	形象可爱	外观精致	无异味	热播动漫	
童书	动漫/卡通	卡通	
