即兴演讲 掌控人生关键时刻（樊登读书创始人樊登博士倾力推荐！） 口才训练与沟通技巧书籍，樊登读书推荐，克服人性的弱点，好好说话，抓住每个沟通瞬间，刻意练习，全球知名沟通领导力专家30年成功经验分享，一张口就征服他人。
http://product.dangdang.com/25276520.html
http://img3m0.ddimg.cn/38/7/25276520-1_b_9.jpg
36.70
49.00
人民邮电出版社
99.9
在本书中，你将看到温斯顿 丘吉尔、亚伯拉罕 林肯、小马丁 路德 金、约翰 肯尼迪、史蒂夫 乔布斯等伟大的演讲家如何通过演讲改变世界、影响他人。 对于现代人来说，求职、面试、会议、电梯对话等常见场景会要求我们的即兴演讲能力，本书提供了大量的故事来告诉我们如何提高这方面的能力。比如，当你或你的团队成员犯错了，要如何向BOSS汇报呢？书里讲了这样一个案例： 詹姆斯在一家石油公司工作，他由于操作不当废掉了一口油井，然后直接报告给老板这个坏消息，老板当然很生气，也非常沮丧。如果他这样说： 老板，有时间吗？我有紧急的事儿想跟您谈谈。我们损失了第 240 号井，但已经找到解决办法。由于疏忽大意，我们不小心把太多水泥倒入了洞中，结果钻杆被卡在里头。两天来，大家想尽办法解决这个问题，终于提出了一个解决方案。里头
朱迪思・汉弗莱	Judith	Humphrey	
实用	干货满满	文笔流畅	受益匪浅	内容丰富	振奋人心	好好说话	感染力强	
成功/励志	口才/演讲/辩论	演讲/当众讲话	
