国学经典丛书：东京梦华录 中国传统文化，国学经典百部，精心筛选，倾力打造，权威版本，名家注译，国学**读本，从几千种古代典籍中为读者精心筛选了百种典籍，囊括了经史子集中的经典著作。共100个品种分三辑，购买套装请看编辑推荐。
http://product.dangdang.com/20920494.html
http://img3m4.ddimg.cn/12/28/20920494-1_b_3.jpg
15.00
20.00
中州古籍出版社
99.8
购买国学经典**辑、第二辑、第三辑请点击： 国学经典**辑（40种） 国学经典第二辑(40种) 国学经典第三辑（20种） 北宋的首都东京开封，是当时世界上人口*多、经济*为发达、*为繁荣的城市之一。这在宋代的史书志乘及众多的文人笔记、著述中，都有大量生动的记载。然而，*为完整、全面地反映北宋京城社会生活的，当首推《东京梦华录》。 《东京梦华录》所记述的，从都城的范围到皇宫建筑，从官署的处所到城内的街坊，从饮食起居到岁时节令，从歌舞曲艺到婚丧习俗，几乎无所不包，我们不仅可以了解当时的民风时尚，同时也能感受到宋代发达的经济和繁荣的城市生活。
孟元老	王永宽	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	史料典籍	
