超人 挣脱束缚 银幕级绘画！传奇画师吉姆李与金牌编剧斯奈德的超人赞歌！
http://product.dangdang.com/23955288.html
http://img3m8.ddimg.cn/60/8/23955288-1_b_5.jpg
56.30
88.00
世界图书出版公司
99.8
《超人 挣脱束缚》是由 金牌编剧 斯科特 斯奈德（代表作《蝙蝠侠 零年》）和 传奇画师 吉姆 李（代表作《正义联盟》）倾力打造的超人75周年纪念作品。 包含《超人 挣脱束缚》#1-9 豪华60页超人变体封面集锦 第一章节编辑剪辑版剧本以及吉姆李手绘分镜！ 本篇是NEW52作品，也是超人75周年的纪念作，主创在创作前就表示 将突破自己过去对超人的理解和自豪感，为读者带来一个新时代的故事。 因此本篇的叙事创新和致敬随处可见，而画面上，吉姆 李华丽的构图、分镜、动作感更是无出其右，写实与帅气结合得恰到好处，拥有媲美电影的沉浸感。 能看到能打并且用头脑做战的超人，能看到超人之所以是超人的原因，虽然有强大的能力并不意味着能够坚定不移地把人类带向光明，超人也在蹒跚前行，也有理想和现实的碰撞，也需要挣脱束缚！尤其当有一个和
斯科特・斯奈德	
值得收藏	画工精美	热血	好搞笑	
动漫/幽默	其他国外漫画	
