你好，旧时光（六周年珍藏版，套装全三册） 八月长安经典之作，六周年珍藏版，给所有人的记忆之书、共鸣之书。2015年全新修订，透明PVC盒装全三册。
http://product.dangdang.com/23767914.html
http://img3m4.ddimg.cn/93/2/23767914-1_b_1.jpg
64.50
86.00
长江文艺出版社
99.8
1. 八月长安经典之作，六周年珍藏版。2015年全新修订，透明PVC盒装全三册。完美的青春共鸣文本，写给所有人的记忆之书。 2.出版六年，销售近百万册，数十万读者写下千万字书评，豆瓣读书国内青春文学评分排名NO.1，持续六年位居各大图书销售排行榜等青春文学排行榜前列！ 3.白百何等无数女明星挚爱的青春小说！8,865,022 条新浪微博动情推荐！ 4.赵长天真诚推荐： 文学的作用，很重要的是引起心灵的共鸣，这不是一本哗众取宠的读物。记录下个体生命的履痕，比记录重大事件更有价值。 5.《时尚》《精品购物指南》《三联生活周刊》《北京青年周刊》《外滩画报》《风尚志》，湖南卫视、中央人民广播电台、浙江音乐调频、四川岷江音乐台、上海故事广播 全国数百家媒体全面推荐！
八月长安	
牵动人心	情感丰富	经典必读	感人至深	引人入胜	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
