中华人民共和国劳动合同法・实用版（2018版） 劳动合同法、劳动法、劳动争议调解仲裁法重点条文加注注释 劳动争议司法解释逐条加注条旨
http://product.dangdang.com/25280172.html
http://img3m2.ddimg.cn/27/33/25280172-1_b_2.jpg
18.20
22.00
中国法制出版社
99.8
运用法律维护权利和利益，是读者选购法律图书的主要目的。法律文本单行本提供*基本的法律依据，但单纯的法律文本中的有些概念、术语，读者不易理解;法律释义类图书有助于读者理解法律的本义，但又过于繁杂、冗长。 实用版 法律图书至今已行销多年，因其权*、实用、易懂的优点，成为广大读者理解、掌握法律的首*工具。 实用版系列 独具四重法律价值： 1专业出版。中国法制出版社是中央级法律类图书专业出版社，是国家法律、行政法规文本的权*出版机构。 2法律文本规范。法律条文利用了本社法律单行本的资源，与国家法律、行政法规正式版本完全一致，确保条文准确、权*。 3条文解读详致。本书中的【理解与适用】均是从庞杂的相互关联的法律条文以及全国人大常委会法制工作委员会等对条文的权*解读中精选、提炼而来;【典
中国法制出版社	
内容扎实	解读透彻	实用性强	内容专业	内涵丰富	作者权威	
法律	民法	债权/合同法	
