中学生思维导图学习法套装（全2册） （细分学科思维导图高效学习宝典！高考状元学习方法大揭秘，告诉你3个月提高100分的秘诀，帮助孩子将放射性思维图形化，大大提升学习效率，已被全国五百多所课题实验学校引入应用。适用于初一至高三学生！）（双
http://product.dangdang.com/25212278.html
http://img3m8.ddimg.cn/47/34/25212278-1_b_9.jpg
67.50
90.00
光明日报出版社
99.9
★细分学科思维导图高效学习宝典 ★成为学习高手的制胜法宝 ★ 初一至高三每个年级都适用的学习指南 ★ 高考状元独门学习法大揭秘，助孩子在竞争中脱颖而出 ★中学学习问题专家李晓鹏亲传亲授，告诉你三个月提高100分的秘决。 ★《高考状元的屠龙宝刀》和《学习高手的三驾马车》升级版 ★知识性和趣味性相结合，在轻松、活泼中掌握方法，提高成绩。 ★《学习报》总编辑苗俊青、六省高考状元鼎力推荐 思维导图学习法的核心思想，就是重视知识之间的联系，并且用画图的方式来梳理清楚这些联系，帮助我们构建完整的知识体系。把这些联系搞清楚以后，再来背诵、解题，就会事半功倍了。
李晓鹏	双螺旋文化	
对孩子有帮助	实用	图文并茂	内容详细	孩子喜欢	内容全面	同步辅导	
中小学教辅	学习方法	
