国家公务员考试中公2020国家公务员录用考试专业教材行政职业能力测验 国家公务员录用考试试卷系列2020・紧随国考变化 归纳核心考点 传授实战技巧 扫码微课助学
http://product.dangdang.com/26484330.html
http://img3m0.ddimg.cn/48/26/26484330-1_b_2.jpg
36.30
66.00
人民日报出版社
99.9
《中公版 2020国家公务员录用考试专业教材：行政职业能力测验》吸纳了中公研发团队*教研成果，帮助考生破解行测题量大、考点多、方式活三大难题。本书特色如下： 1.紧随国考变化，指明备考重点。本书系统分析近几年国考行测真题，对题目进行逐一梳理，归纳核心考点，汇总解题方法。以此作为图书讲解的主要内容，为考生指明备考方向和重点。 2.讲解轻松易学。全书以 直观易学，讲透教会 为宗旨，利用浅显易懂的示例对理论知识进行阐述说明；使用图解形式将作答过程步骤化；针对性地加入 中公点评 点拨作答思路，力求使考生能够更易理解和掌握学习内容。 3.配套视频讲解。本书每个部分都配有考点精讲视频，中公讲师会从高频考点、作答方法、应试技巧等多个方面进行解读，帮助考生提前一步，准确抓住重点，高效备考。 4.线上免费刷题。登陆中
李永新	
资料全面	讲解细致	精练实用	正版	性价比高	专业	物超所值	
考试	公务员考试	国家公务员考试	
