黑白王朝: 尤文图斯全景传记 超百年豪门的纪传体通史! 122年尤文图斯制霸史，史无前例的八连冠！超值附赠： 尤文图斯历史*阵容定制版珍藏长卷海报+“斑马之王”C罗长海报
http://product.dangdang.com/27895040.html
http://img3m0.ddimg.cn/8/0/27895040-1_b_3.jpg
49.80
49.80
世界知识出版社
100.0
超厚软精装，全彩精印！封面专金 暗纹UV 特别附赠：尤文图斯历史*阵容定制版珍藏长卷海报 斑马之王 C罗长海报 C罗吧，尤文图斯微博大V，领衔各大尤文图斯球迷平台与钻篮联合推广。 数以千万计尤文与 C罗球迷翘首以待，此外无数皮耶罗、巴乔、布冯粉丝也令此书销量加持。 知白守黑，王者之道， 斑马军团 纵横绿茵创建王朝盛世。 意甲霸主，涅重生， 黑白帝国 笑傲天下云聚迭代诸神。 34 届意甲联赛冠军、 13 届意大利杯冠军、 2 次问鼎欧冠， 122 载灿若星 辰的黑白史诗，尤文图斯书写着都灵城关于足球文艺复兴*唯美的意象。豪取创纪录的意甲八连冠 ，作为当之无愧的 亚平宁之王 ，尤文图斯 将他们的绿茵哲学传布天下，承载着足球对于忠贞与坚韧的极致守望。
冯逸明	力潮文创	
值得收藏	值得回味	素材全面	内容丰富	评价客观	
传记	体育明星	
