故事力思维：3分钟讲好一个故事，你可以说服任何人 提升感染力、影响力、沟通力的24个关键技巧；迅速掌握人心的成功秘诀，巴克斯大学、诺丁汉特伦特大学和北京师范大学的特约教授倾囊相授！
http://product.dangdang.com/27922107.html
http://img3m7.ddimg.cn/48/20/27922107-1_b_3.jpg
33.00
42.00
中国友谊出版公司
99.8
【 3 分钟讲好一个故事，你可以说服任何人】 爱听故事是人的天性， 故事支撑 70% 的聊天内容， 谁拥有故事力思维，谁就能把握社交主动权 ；用故事连接人心，打破数字时代下的冷漠， 实现社交沟通无障碍，轻松说服任何人 ！ 【提升感染力、影响力、沟通力的 24 个关键技巧】 讲故事是人的本能，24 个 故事力思维技巧让你 自带社交聚拢光圈，有效释放感染力 ；全球TOP1人际关系培训师跳出单一文化，开启塑造和培养 故事力的思维觉醒，扩大人际交往影响力 ；来自谷歌、英国特许营销协会、英敏特等多方推崇的故事力思维，让你 轻松解读人心，迅速提高沟通力 ！ 【巴克斯大学、诺丁汉特伦特大学和北京师范大学的特约教授】 美国运通、联合利华、天联广告等特聘客户规划师 ，长达 15 年挖掘故事打动人心的力量，至今 累积演
安东尼・塔斯加尔	杨超颖	斯坦威	
文笔流畅	实用	内容丰富	干货满满	受益匪浅	感染力强	振奋人心	
成功/励志	人际交往	沟通艺术	
