5G时代：什么是5G，它将如何改变世界？(团购超过100册，请咨询团购电话:4001066666转6) 国际电信联盟、工信部、中国移动、中国联通、华为、高通、爱立信、英特尔、3GSMA高管联袂推荐，人工智能、物联网、云计算、区块链基础，中国制造2025和工业4.0关键支撑。读懂5G必备
http://product.dangdang.com/27860112.html
http://img3m2.ddimg.cn/27/0/27860112-1_b_8.jpg
54.50
69.00
中国人民大学出版社
99.9
随着 5G 的商用，人类将进入一个将移动互联、智能感应、大数据、智能学习整合起来的智能互联网时代。在 5G 时代，由于移动互联的能力突破了传统带宽的限制，同时时延问题和大量终端接入能力得到根本解决，智能感应、大数据和智能学习的能力将充分发挥，并整合成强大的体系。这个体系将改变生活的方方面面。 我们真正了解什么是 5G 吗？我们准备好迎接 5G 时代席卷而来的智能化和数据浪潮了吗？ 5G 时代会出现什么样的社会变化？我们该如何规划 5G 时代的生活？ 读懂 5G ，看清科技新趋势，发现未来新机遇。
项立刚	
通俗易懂	观点独特	纸质好	实用	性价比很高 	印刷很正	可操作性强	折痕变形	纸质一般	
经济	经济通俗读物	
