生活良方：让日子变美的32个提案（塔莎奶奶的美好生活，明天也是小春日和。日子很美，让人很想流泪。） 佐佐木希盛赞/家庭料理教室创立人/了不起的主妇 坂井顺子 70+年人生智慧 32个良感生活提案 无论一个人生活，还是一家人一起生活。你的生活方式，决定你的生活品质。
http://product.dangdang.com/27947121.html
http://img3m1.ddimg.cn/15/22/27947121-1_b_3.jpg
40.50
49.00
北京时代华文书局
99.9
1.无论一个人生活，还是一家人一起生活。你的生活方式，决定你的生活品质。 阅读 坂井顺子，73年人生智慧，40余年整理一个家，32个良感生活提案，关于物品收纳、家务清洁、饮食料理、穿衣搭配、工作观、金钱观、夫妻相处之道、育儿方法和隔代教养等12方面，愿岁月老成时，你也能像顺子一样一直优雅，享受明天也是小春日和、塔莎奶奶的美好生活。 2.如果你喜欢《今天也要用心过生活》《明天也是小春日和》《人生果实》《塔莎奶奶的美好生活》 《用细节把日子过成诗》，这一本书也一定要读一读。你怎样生活，就拥有怎样的人生。愿你也能聪明而美好地生活，收获人生美丽的姿态。 3职场人做家事是抚慰，主妇做家事是在践行一个家的爱与生活。坂井顺子分享了 家事运营的良方 ，即做家务的要义是用适合自己的方法。快乐，并且有宽裕的心情做
坂井顺子	周志燕	
通俗易懂	图片精美	收纳整理	强烈推荐	内容丰富	实用	花园庭院	装修入门	
家庭/家居	家事窍门	
