男人肾好命更好
http://product.dangdang.com/23737037.html
http://img3m7.ddimg.cn/5/20/23737037-1_b_1.jpg
35.00
35.00
江苏科学技术出版社
100.0
1. 名医指导，理念新颖 肾不好的男人没有精气神，邀请肾病专家编著，为男人养好肾提供专业的指导。本书的理念是让男人养肾变成一种生活，随时随地都可以补肾，为男人的肾健康保驾护航。 2. 有病治病，未病先防 本书没有长篇累牍地介绍医学原理，而是告诉读者，哪些信号提示肾虚，该如何调养；又按年龄分段，按季节分时地介绍了养肾要领，真正做到了未病先防。 3. 针对性强，繁简结合 本书针对肾虚这一概念做了深刻的解读，让读者擦亮眼睛，避免被补肾保健品广告蒙蔽而上当受骗，了解自己的真实情况，知道哪些于自己有利、哪些有害。书中推荐的食疗食补小方或运动健肾的方法都有繁有简，再繁忙的男人都能在这本书里找到适合自己的养肾方式。 4. 常见药巧用，老方新用，简单有效 这是本书的一个亮点，
李建军	
自我关怀	保健常识	实用	内容丰富	男性养生	上班养生	老年人养生	女性保健	
保健/养生	男性养生	
