重构 改善既有代码的设计 第2版 平装版 重构20年 世界软件开发大师MartinFowler的不朽经典 生动阐述重构原理和具体做法 普通程序员进阶到编程高手的修炼秘笈和代码整洁之道
http://product.dangdang.com/27851757.html
http://img3m7.ddimg.cn/87/7/27851757-1_b_26.jpg
78.20
99.00
人民邮电出版社
100.0
1. 软件开发大师的不朽经典 2. 生动阐述重构原理和具体做法 3. 普通程序员进阶到编程高手必须修炼的秘笈 重构，一言以蔽之，是在不改变外部行为的前提下，有条不紊地改善代码。20 多年前，正是《重构：改善既有代码的设计》第1 版的出版，使重构终于从编程高手们的小圈子走出，成为众多普通程序员日常开发工作中不可或缺的一部分。如今，Martin Fowler 的《重构：改善既有代码的设计》一书已经成为全球有经验的程序员手中的利器，既可用来改善既有代码的设计、提升软件的可维护性，又可用于使既有代码更易理解、焕发出新的活力。 这本备受关注的第2 版在第1 版的基础上做了全面修订，反映了编程领域业已发生的许多变化。第2 版中介绍的重构列表更加内聚，并用JavaScript 语言重写了代码范例。此外，第2 版中还新增了与函数式编程相关的重构范例
马丁・福勒	Martin	Fowler	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	程序设计	其他	
