挫折万岁（全10册） 积极引导胜过苦口说教！来自日本童心社，针对小学中低年级孩子，是另类的逆商教育故事书，也是治愈系儿童小说！自引进以来，累计销售超200000册！用孩子乐于接受的方式，告诉他们从容面对挫折（海豚传媒出品）
http://product.dangdang.com/27865449.html
http://img3m9.ddimg.cn/18/9/27865449-1_b_10.jpg
184.80
220.00
长江少年儿童出版社
100.0
1. 立足于现实校园生活的文本创作，能够引起小读者的强烈共鸣。 作者在原作后记中提到《爱心啦啦队》的创作经历，该故事情境正是作者担任老师时所遇到的真实处境。除此之外的其他9册的故事也主要来源于作者的亲身经历，作者在这个基础上，进行*贴近孩子心理的文学性的生发、创作。因此比较容易走进孩子的内心世界，让父母更加了解孩子的世界，加强亲子互动。在父母和孩子之间搭建起心灵沟通的桥梁。 2. 精致入微的黑白铅笔画结合色彩丰富的蜡笔画，表现力丰富。 整套书的插画品质精良，都是铅笔和蜡笔的手绘，既有俏皮可爱的情景细节图，又有温馨、唯美、传神的意境图，生动有趣，甚至可以临摹学习，提升孩子们的阅读兴趣。 3. 清新脱俗的感染式教育理念， 有助于孩子打开与外界沟通的渠道。 挫折万岁 系列中的十个故事是人人
宫川比吕	海豚传媒出品	
解决成长烦恼	积极向上	引导心理健康	孩子喜欢	正能量	实用	外观精致	
童书	励志/成长	
