禅与摩托车维修艺术（珍藏版） 全新增补校译礼盒装 附赠六十页精美别册 史上被拒稿次数*多的书 斯蒂芬・霍金&奥尔罕・帕慕克&胡歌鼎力推荐
http://product.dangdang.com/25313264.html
http://img3m4.ddimg.cn/53/10/25313264-1_b_2.jpg
63.00
79.80
重庆出版社
100.0
一百二十一次拒稿之后终获出版 全球累计销量超过一千万册 时代周刊评选 二十世纪十本*有影响力的书 全新增补校译本 附赠六十页精美别册 照片 地图 书信 手记等珍贵资料首次披露 1928年，罗伯特 M.波西格出生在美国明尼苏达州双子城。15岁，他进入明尼苏达大学主修化学，后又学习哲学，之后在该校攻读传播学硕士；他曾前往印度伯纳雷斯印度大学学习东方哲学，并担任修辞学教授。在追求真理的过程中，他因为西方倡导的二元对立与二分法带来的分裂而困扰不已，因而一直试图寻找对支离破碎的文化的整合之道，并试图建立自己 良质的形而上学（metaphysics of quality） 的理论架构。不停地思考这些问题使他长期饱受折磨和束缚。1961年，他被诊断为偏执型精神分裂症和临床忧郁症，被多次送进医院。1963年起，医院对他进行了多达28
罗伯特・M.波西格	
哲学经典	大开眼界	大师作品	内容扎实	可读性强	通俗易懂	
哲学/宗教	宗教	佛教	
