DK猫百科 马未都 & 观复博物馆 倾情推荐 “了解猫的历史，便知道人类文化的过去； 对待猫的态度，实际是对待我们自己。 一部猫百科，半部文明史。”
http://product.dangdang.com/27919038.html
http://img3m8.ddimg.cn/48/22/27919038-1_b_2.jpg
193.50
258.00
中国大百科全书出版社
100.0
ASMR 中文可译为 自发性知觉经络反应 （Autonomous Sensory Meridian Response），其特征是对视觉、听觉、触觉、嗅觉或者感知上的刺激而使人在颅内、头皮、背部或身体其他范围内产生一种独特的、令人愉悦的刺激感。 《DK猫百科》可以带给你的不止是兴奋。 视觉：巨大的篇幅，汇聚大量高清猫图，翻开书即走进大型视觉吸猫俱乐部！质感还原，帅猫云集，怪咖穿梭，令人目不暇接，忍不住伸手去触碰抚摸。 听觉：随书附书签，扫码即可进入ASMR 用耳朵吸猫 场景 温暖角落的流浪猫，雨天寺院里的猫，沉迷猫草的猫，不爱洗澡的猫，吃罐头会说话的猫。日间版猫语盈耳，夜间版轻柔诱眠。个中感觉听的人方可描述。 思觉：科学（自然、人文）探讨猫与人类的亲密关系，讲述了猫科动物历史，猫的文化，猫的生物学，猫的品种以及人类如何当好 铲屎官 等等重大课题
英国DK公司	孙永华	
实用：内容丰富	游戏指南	趣味十足	创意培养	开发智力	思维养成	
休闲/爱好	宠物杂事	
