我们为什么会说脏话？ 还在为忍不住爆了粗口而自责？请一定放轻松。对说脏话这件事，我们可能都误解太深。打开这本书，了解爆粗口的神奇趣味科学，看说脏话如何在情感和身体上影响我们。
http://product.dangdang.com/27885379.html
http://img3m9.ddimg.cn/49/33/27885379-1_b_2.jpg
36.90
48.00
中信出版社
100.0
说脏话这件事，在很多时候很多情况下很多人的眼里，都被划归到禁忌行为里，是不能做，即使想做也需要 忍住 的事情。但日常生活中，我们还是会经常 忍不住爆粗口 。为什么明知是禁忌行为，我们还是忍不住会去做？很生气或者很累，或者遭遇身体极大疼痛的时候，骂一句娘，反而觉得身心舒爽？说脏话，对于我们的身体和情感，究竟有着怎样的影响？ 埃玛 伯恩，一名科研领域的特立独行者，在因为小时候无意说了一句脏话而被扇了一个耳光之后，反而对说脏话这件事生出浓厚的兴趣，并且投入极大热情，以一种非正统的方式、秉持严肃的态度对其进行了研究。她结合人类学、语言学、社会学、心理学等学科的知识，探究了脏话的起源及进化（我们的灵长类祖先已经在说脏话了），以及说脏话的各种妙用（助力交际，减轻疼痛，缓解压力，等等），令人
艾玛・伯恩	Emma	Byrne	
趣味性强	内容严谨	阅读体验好	
科普读物	人类故事	
