汇编语言(第3版）
http://product.dangdang.com/25178843.html
http://img3m3.ddimg.cn/74/10/25178843-1_b_2.jpg
34.80
39.80
清华大学出版社
99.7
《汇编语言（第3版）》是我国计算机科学教育领域的-部重要的经典著作。 《汇编语言（第3版）》可用作大学计算机专业本科生的汇编教材及希望深入学习计算机科学的读者的自学教材。本书自出版以来，受到业内专家和高校教师、广大计算机专业学生和计算机科学与技术学习者的热烈欢迎和高度评价。100多所高校用作教材，取得了非常好的教学效果。很多人在网络上将其与国外同专业名著相并列向广大读者推荐。本书很大程渡地推动了我国计算机科学与技术教育的发展。 《汇编语言（第3版）》出版10年连续印刷了30次，成为本专业学生和广大学习者的必读书。为满足新的出版需要，本社特请王爽老师对此书的第2版进行了修订，出版第3版，以飨读者。书评赏析本书是国内原创的极少的经典书籍，通俗易懂，高屋建瓴，实践和理论相结合，看完之后对于许
王爽	
大学生适用	内容全面	专业教材	权威指导	名师推荐	指定用书	
教材	研究生/本科/专科教材	工学	
