入泥 《汉声》创办人黄永松作序推荐。探访千年瓷都里的年轻手艺人，追寻一段本土生活陶瓷的故事。
http://product.dangdang.com/25578538.html
http://img3m8.ddimg.cn/7/31/25578538-1_b_3.jpg
58.50
78.00
新星出版社
99.8
千年瓷都里的年轻手艺人在做什么？ 从景德镇到日本有田， 探访八位青年创作者与六位业界观察者 从陶社艺廊到茶几餐桌， 追寻一段本土生活陶瓷实践 以双手把握泥土，讲述自己的故事 在杯盘碗盏间，摸索属于当代中国人的美好生活 《汉声》创办人黄永松作序推荐 探访千年瓷都里的年轻手艺人，追寻一段本土生活陶瓷的故事。《汉声》创办人黄永松作序推荐。 在年轻的创造者手中，古老又日常的陶瓷，焕发出许多新的可能： 青花可以描绘现代感十足的波点和格纹，金属质地的银釉能勾勒烟雨朦胧的山水； 市井的盖碗可如咖啡杯般时髦华丽，葵口和划花器皿复活的形制里则有朴素的美 也传统也现代，亦艺术亦生活。 不妨追随着他们的身影，将视线收回"好大的中国"，寻找属于我们的日
顾青	
值得收藏	装帧精美	实用	
艺术	工艺美术	
