现代化学史 诺贝尔奖得主野依良治和益川敏英联袂推荐：一部智慧碰撞的化学发展史，讲述化学发展历程及化学家的精彩故事
http://product.dangdang.com/25314944.html
http://img3m4.ddimg.cn/50/25/25314944-1_b_1.jpg
124.80
158.00
化学工业出版社
99.5
论述20世纪物理学和生物学发展的书很多，但论述20世纪基础化学发展的书却非常少。以过去化学的概念考虑，化学领域的确没有出现能与物理学中的相对论和量子力学，生物学中的DNA结构解析相提并论的革命性进展。但是，化学的发展历史也充满了很多智慧的碰撞和激动人心的发现与发明。而且，从理解物质本质的角度来看，基于量子理论对物质结构和反应的理解是化学的巨大进步。如果从分子结构解析的角度来看，DNA的结构解析本身也可以说是化学领域的巨大发现。 广田襄撰写的这本《现代化学史》不拘泥于化学、物理学、生物学的学科框架，而是把化学看作 原子、分子的科学 来撰写的。《现代化学史》以20世纪基础化学的发展为主线，将化学与物理学、生物医学等相关领域相互联系而发展起来的，将它对社会产生的影响以及受社会的影响都包括在内，
广田襄	
内容严谨	阅读体验好	趣味性强	对工作帮助大	
自然科学	化学	化学原理和方法	
