不用收拾就整齐：越住越舒适的家居设计秘诀 告别断舍离，屋子乱和买、买、买无关！一劳永逸的家装&收纳法则，收拾一次，整齐一年！
http://product.dangdang.com/24239874.html
http://img3m4.ddimg.cn/21/27/24239874-1_b_3.jpg
42.50
49.00
化学工业出版社
99.8
还记得男神建筑师青山周平也救不了的胖大婶家吗？即便家中装修得人人羡慕，依然改不了混乱的日常生活 本书告诉你，这不是真的！花重金装修的房子，可住进去还是一团乱？好看的家装效果图都不实用？刚收拾好的家才过两天又乱了？有了孩子以后的家，永远乱糟糟，连自己看书的地方都没有了？家人永远找不到东西放在哪，找到了又乱放一气？如果你有以上苦恼， 墙裂 建议你看看这本书！我们的家不仅需要美观，更要舒适耐用。反过来说，如果家里总是杂物乱放、收纳不清、干点家务活要到处跑，即便花几十万块钱装修，又能美观到哪去呢？本书的作者水越美枝子告诉你，真正美丽的家应该是任何时候看都能保持优雅的家。她不仅是一级建筑师，还是有丰富生活经验的家庭主妇和厨房专家。只要在家居设计时遵循她的 动线 装饰 收纳法则 ，谁都可以拥有
水越美枝子	
实用	内容丰富	通俗易懂	强烈推荐	收纳整理	图片精美	花园庭院	装修入门	
家庭/家居	家装方法指导	
