2019年全国计算机等级考试一本通 一级计算机基础及MS Office应用 2019全国计算机等级考试 一级计算机基础及MS Office真考题库 全国计算机全真模拟考试
http://product.dangdang.com/26317894.html
http://img3m4.ddimg.cn/31/16/26317894-1_b_1.jpg
33.10
39.00
人民邮电出版社
99.3
1.直击考点，一本速通。 （1）本书将一级计算机基础及MS Office应用的无纸化考点讲解、经典真题分析、套题演练等融为一体，真正贯彻 一本通 的理念。 （2）分析、总结了上机试题的命题规律、考点，能帮助考生快速掌握上机考试的解题方法。 （3） 与真考题库同步更新，完全覆盖无纸化考试要点，命中率极高。 2.书与智能模考软件结合，等考通关有保障 （1）无纸化真考模拟系统：真考环境 智能评分，带您提前进入考场。 （2）考试题库：117套历年考试真题，练习价值高，通关有保障 （3）应试宝典 专家解读考试题库，揭秘各考点的考核概率
全国计算机等级考试命题研究中心	未来教育教学与研究中心	
精练实用	性价比高	正版	讲解细致	资料全面	专业	物超所值	
考试	计算机考试	计算机等级考试	
