汉语口语速成?入门篇（上） 第二版（韩文注释）
http://product.dangdang.com/20064667.html
http://img3m7.ddimg.cn/40/11/20064667-1_b_0.jpg
23.40
26.00
北京语言大学出版社
99.3
本书自1999年**版出版以来，备受欢迎。第二版根据社会的发展现状，更换了部分过时的课文，使得教材更加贴近当代中国的现实生活；然后根据多年来的教学反馈对语言点进行了适当的调整，并改进了版面设计，以使教材更便于使用。一共包括英语、日语、韩语三个注释版本，其中《韩语注释版》是韩国*畅销的一套汉语教材。 本套教材专为短期的学习者编写，以培养学生交际技能为目的，适合6周及6周以下的短期速成教学。其中，《入门篇》专为零起点和初学者编写。一共 30课：1-5 课为汉语语音部分，供零起点的学习者选用。6-30 课为会话课文，囊括了汉语中*常用的词汇、句型及生活中*常用的话题，选取与学习者*密切相关的情景场景，具有很高的实用性和针对性。 本教材**的特色之一就是丰富大量的图片和插图。很多教师反映教学中的图片很难搜集，过去的
马箭飞	苏英霞	翟艳	
内容全面	新题型	
外语	对外汉语	
