《黑镜头》20周年纪念版：人类这100年（里程碑式摄影巨作，记录影响人类命运的百件大事。马格南图片社70年影像精华，普 普利策新闻奖、世界新闻摄影大奖夺冠作品。收录罗伯特?卡帕、布列松、马克?吕布、尤金?史密斯、史蒂夫?麦柯里等摄影大师的代表作品，用110幅大师级照片述说人类这一百年，照片总价值超过1亿美元，值得收藏！
http://product.dangdang.com/24195307.html
http://img3m7.ddimg.cn/4/8/24195307-1_b_3.jpg
239.40
258.00
百花洲文艺出版社
99.8
里程碑式摄影巨作，记录影响人类命运的百件大事。 ★马格南图片社70年影像精华，普利策新闻奖、世界新闻摄影大赛奖（荷赛奖）获奖作品。 ★罗伯特 卡帕、亨利 卡蒂埃-布列松、马克 吕布、尤金 史密斯、史蒂夫 麦柯里等近百位摄影大师的代表作品。 ★110幅大师级照片真实再现人类100年的历史并让人身临其境。 ★这是一册百位大师的经典合集、一本人类百年的历史书、一段全球百年的影像史，也是一部世界百年的沉思录。 ★触目惊心的照片，悲天悯人的文字，独具匠心的设计。一本值得永久收藏的百年摄影经典。
阿夏	
装帧精美	值得收藏	实用	新颖	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	作品集/作品赏析	
