简约至上：交互式设计四策略（第2版） 10w+的累积销量，内容全线更新，设计策略层面更深入的探讨，交互设计全面升级，交互设计和产品设计入门书
http://product.dangdang.com/25302469.html
http://img3m9.ddimg.cn/49/19/25302469-1_b_3.jpg
46.60
59.00
人民邮电出版社
99.9
追求简单易用是人类的本性，简单易用始终是赢得用户的关键，并决定了产品寿命。本书作者贾尔斯?科尔伯恩依托20多年交互式设计的探索与实践，提出了合理删除、分层组织、适时隐藏和巧妙转移这4个达成简约至上的策略，讲述了为什么应该站在主流用户一边，以及如何从他们的真实需求和期望出发，简化设计，提升易用性，创造出卓尔不群、历久弥新的用户体验。本书第1版出版后一直高居同类图书销量排行榜前列，被读者奉为交互设计和产品设计必读入门书。第2版根据近年来交互设计领域的实践和发展，对书中案例进行了全面更新，并在设计策略层面有更深入的探讨。
贾尔斯	科尔伯恩	Giles	Colborne	
紧跟技术发展	专业性强	实用性强	对工作帮助大	
计算机/网络	软件工程/开发项目管理	
