张大小姐（著名媒体人、出版人洪晃首部长篇小说，拿“上流社会”开涮，从虚构中打捞真实，借书中人品评世事） 上架首月，加印三次，热销十万；一部讲述上流社会、精英人群的时尚悬念爱情侦探小说，出身豪门的红三代，公关一姐和时尚教母们，面对名利和欲望，显露虚荣本质，姚晨，谭卓倾力推荐。
http://product.dangdang.com/25548064.html
http://img3m4.ddimg.cn/25/8/25548064-1_b_2.jpg
45.00
45.00
浙江文艺出版社
99.8
著名媒体人、出版人洪晃首部长篇小说； 这是迄今为止横跨时尚圈、公关界ZUI好的悬疑爱情小说，没有之一！ 是一段求问真相的追寻之旅，还是一场自我救赎的虚幻游戏？ 十八年时光长河只身溯回；大洋彼岸两个国度苦苦寻觅 关于阴谋与真相，关于独立和依附，关于爱情及回忆，所有关于，都与虚荣有关！ 作者推荐： 张燕是京城名媛，家庭显赫，又嫁了首富，自己和大学好友的公关公司也赚得金银满盘。有一天，张大小姐接到警方一个电话，说在河北一个叫半挂坡的村庄附近发现一具被乱刀砍死的尸体，死者面部已经被砍烂了，无法辨认。只是在他身上找到一个纸条，上面写着张燕的手机号码。出于好奇，张大小姐就去验尸了，她万万没想到死者是她在纽约留学时候的初恋情人。
洪晃	
装帧精美	引人入胜	情节曲折	经典必读	温情感人	
小说	都市	
