新东方 专四词汇词根+联想记忆法：乱序版 全新改版上市，收词全面，词根+联想高效助记，”乱序”编排，超值附赠，帮助考生攻克专四考试词汇难关！
http://product.dangdang.com/23622921.html
http://img3m1.ddimg.cn/36/12/23622921-1_b_2.jpg
29.90
39.80
浙江教育出版社
99.8
◆收词全面，重点明确，详细讲解大纲中要求熟练掌握的重点词汇，梳理认知词汇。 ◆重点单词 乱序 编排，单词记忆不再循规蹈矩，适应多元化、*性的需求。 ◆以 词根＋联想 记忆法为主，辅以谐音、组合词等多种记忆方法，帮助考生摆脱传统的死记硬背，科学、有效地记忆单词。 ◆精选大量真题例句，标明确切考试年份，特别标注听力例句，便于考生掌握听力句式的特点。 ◆给出重点词汇的派生词，讲解常用短语及用法，配以轻松幽默的插图，进一步扩大考生词汇量并增强单词的趣味性。 ◆增加返记菜单和索引，便于查找定位，同时做到乱中有序，使考生回顾和复习单词时更加游刃有余。 ◆精编 考试小贴士 ，专四各题型逐一破解，提供答题技巧和复习策略，帮助考生突破考试难关。 ◆所收录单词均配有MP3录音，由专业
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	英语专业四级/八级TEM	
