数字信号处理教程（第五版）MATLAB版 经典教材全新改版，20多年畅销不衰，销售六十多万册，700多所高校使用。配有教学课件、辅助教学软件、习题解答，包含MATLAB相关内容。
http://product.dangdang.com/25168996.html
http://img3m6.ddimg.cn/28/5/25168996-1_b_6.jpg
62.40
79.00
清华大学出版社
100.0
本书系统地讨论了数字信号处理的基础理论、基本概念、基本分析方法、算法和设计。全书内容围绕一个基础（离散时间信号与离散时间系统的时域、频域分析方法），两个支柱（离散傅里叶变换及其快速算法，数字滤波器理论及其设计方法）展开。主要特点：（1）内容充实，讨论全面，深入浅出，便于理解。（2）条理清晰，重点突出，叙述流畅，可读性强。（3）配有大量例题、习题，提高分析、计算能力。（4）包含MATLAB相关内容，以解决实际问题。配套资源：《数字信号处理教程习题分析与解答（第五版）》（覆盖教程的全部习题，题解全面细致，附有简要分析）辅助教学软件（包括概念浏览、教学演示、辅助设计和测试等子系统，提高学习能力，增强学习效果）配套教学课件（完整的PPT，既可用来投影演示，辅助课堂教学，又可用来自习或复习，梳理知识点
程佩青	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
工业技术	电子 通信	通信	
