爸爸说给青春期儿子的秘密话-全彩增强版 爸爸送给儿子的贴心礼物，青春期的秘密、青春期的困惑，还有所有青春期羞于说起的事，全都在书里，经典品牌，已领衔同类青春读物6年
http://product.dangdang.com/22525971.html
http://img3m1.ddimg.cn/6/1/22525971-1_b_1.jpg
35.00
35.00
中国妇女出版社
99.7
更多男孩青春期读物请点击 成长的秘密：青春期男孩心理知识手册 更多 美国外语教材请点击： 美国小学英语1A 《爸爸说给青春期儿子的秘密话（全彩增强版）》让儿子动心，让父母省心，让青春期安心。对于青春期男孩而言，在身体发育和心理发展、男女交往、日常生活、学习、交友等各个方面，会面临许多与青春期女孩不一样的挑战和难题，会面临许多现实的诱惑和身心的 危险 。 生了男孩怕学坏 ，很多父母的这种担心并非毫无根据的 瞎操心 。可以说，青春期是男孩*容易 学坏 、*容易出现问题的时期。青春期男孩更渴望独立，更渴望摆脱成人的束缚和管制，更渴望成为自立自主的男子汉，但由于经验和能力所限，他们渴望独立自主的愿望常常会受到阻碍，他们所选择的路也容易出现偏差，他们在面对很多问题时容
沧浪	
实用	家长必读	内容丰富	亲子关系	共同成长	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	培育男孩	
