图解高尔夫完全手册
http://product.dangdang.com/23516974.html
http://img3m4.ddimg.cn/19/33/23516974-1_b_1.jpg
114.70
139.00
北京美术摄影出版社
100.0
或许您觉得高尔夫运动离你很远，认为那是贵族的运动；或许您觉得水泥城市已经让你淡忘了自己，更想不起那绿色的高尔夫球场。《图解高尔夫完全手册》会让你点燃激情，不知疲倦地跟随高尔夫运动**人物，畅快奔跑，勇敢地追逐梦想，并受到感染。 即使您从零接触高尔夫运动，也不需要畏惧，《图解高尔夫完全手册》带你一步步踏实的学会高尔夫技巧，打好高尔夫，点燃你对高尔夫的兴趣，让您从菜鸟变成像职业高尔夫球选手一样打高尔夫球！ 不论您是高尔夫运动的新手还是老手，通过《图解高尔夫完全手册》中渐进式的指导就可以迅速提升您的高尔夫球水平。 *测试和演练关键技术要领，成为更优秀的高尔夫球手。 *阅读专业的教学和建议，领会高尔夫球的提升秘籍。 *学习渐进式的图片演示，掌握正确的挥杆动作。 *借助简
史蒂夫・内维尔	张安宇	
专业指导	内容丰富	基础入门	实用	整体感觉不错	简单易学	
体育/运动	高尔夫球	
