影响力:14大影响技巧全面提升你的影响力 14大影响技巧全面提升你的影响力，全球排名前100的思想家特里.R.培根又一力作;继西奥迪尼《影响力》之后关于影响力研究的新的里程碑，独家特别奉送;影响力自我测试,影响力技巧图)
http://product.dangdang.com/23345840.html
http://img3m0.ddimg.cn/56/24/23345840-1_b_1.jpg
31.40
38.00
南方出版社
99.9
这是继西奥迪尼《影响力》之后，世界**思想家培根用20年的时间精心书写,关于影响力研究的新的里程碑! 系统全面的实战宝典,权威,透彻,华盛顿大学*受欢迎的影响力课程精华,效果火爆,引爆热烈讨论. 这是一本相见恨晚的书,越早看,走的弯路越少!石破天惊的TOPS模型全面提升你的影响力! 彻底颠覆你的世界观,想成为有领导力的人,这本书是你必须知道的秘密! 活用14种影响技巧,轻松拥有大师级影响力:爱因斯坦通过逻辑说服影响他人,金斯伯格运用合法化证明她的观点,隆巴迪使用说明技巧影响他人,德鲁克依靠提问发挥影响力,小布什总统运用缔结联盟进行领导,哈姆运用诉诸价值观对他人施加影响
特里R.培根	袁璐	
观点独特	通俗易懂	实用	可操作性强	
管理	市场/营销	市场营销	
