物业安全管理必读 物业安全管理必读
http://product.dangdang.com/25182916.html
http://img3m6.ddimg.cn/88/13/25182916-1_b_2.jpg
47.00
49.00
化学工业出版社
100.0
任何行业、任何领域都需要进行安全管理，当前安全问题比较突出的是建筑业、物业、酒店、商场超市、制造业、采矿业、石油化工业、电力系统、物流运输业等部门。为此，本丛书将首先出版包括：《建筑业安全管理必读》《物业安全管理必读》《酒店安全管理必读》《商场超市安全管理必读》《制造业安全管理必读》《矿山安全管理必读》《石油与化工业安全管理必读》《电力系统安全管理必读》《交通运输业安全管理必读》《电气设备安全管理必读》《企业安全管理体系的建立（标准 方法 流程 案例）》11种图书，以后还将根据情况继续推出其他图书。《物业安全管理必读》将从实际操作与管理的角度出发，对物业安全部门的管理与治安、交通、车辆、消防、应急管理进行了详细的论述。《物业安全管理必读》的主要特色是内容系统、全面、实用，实操性强
杨剑	黄英	
专业性强	
工业技术	安全科学	
