新东方 美语发音秘诀
http://product.dangdang.com/27886151.html
http://img3m1.ddimg.cn/29/28/27886151-1_b_2.jpg
38.70
58.00
浙江教育出版社
99.6
你是不是还在为自己的口语发愁？是不是还在为自己僵硬的发音感到尴尬？是不是还在为自己听不懂英语母语人而感到困惑？为解决广大读者的苦恼，新东方特别推出了《美语发音秘诀》的全新版，书中的章节设置更加合理，内容更加丰富，这都将帮助读者更加了解语音学习规律，更加有效地掌握美语发音技巧，攻克发音难关。 1. 不枯燥！用直观的图片和符号说明复杂的语音现象，助你快速领会和掌握发音技巧。 2. 有依据！结合美国人现实生活中的语言行为,细致讲解发音技巧。 3. 够专业！语调、重音、连读、断句、弱读、鼻辅音和喉辅音等发音技巧，本书全涵盖。 4. 多练习！讲解中贯穿大量练习，让你随时巩固所学发音知识。 5. 易模仿！附赠的MP3录音（总时长约490分钟）由作者亲自录制，保证原汁原味；所有音频均可扫码获取，方便随学随练。 6. 多纠错
安・库克	Cook	吕明	李莘	
内容全面	新题型	
外语	口语/生活实用英语	英语发音	
