没关系，妈妈相信你(韩国版《好妈妈胜过好老师》，一本风靡韩国、影响千万家庭的逆袭宝典!一种优秀家长不可不知的全新教育手
http://product.dangdang.com/23395727.html
http://img3m7.ddimg.cn/47/35/23395727-1_b_1.jpg
26.40
32.00
江苏文艺出版社
99.8
厌学逃学成绩差，惹是生非，沉迷网络……面对熊孩子的种种问题，有的父母采取简单粗暴的手段管教，有的父母干脆放弃：算了吧，我的孩子天生就不是能成才的料儿！ 这是非常可怕的错误。韩国权威教育专家金玟对此做出回应：每个孩子都是世界上*珍贵的宝石，孩子的问题都是父母的错！改变孩子，先改变自己！ 教不好孩子的原因在于90%以上的父母不懂得如何给予孩子真诚的信任： 一边说相信孩子，一边只盯着成绩栏上的数字；一边说尊重孩子，一边对孩子的梦想妄加斥责； 用呵斥代替鼓励，用专断代替了引导；用焦虑代替耐心，用放弃代替坚持。 信任的力量正是本书要交给你的！ 一个创造孩子从全校倒数**到考上全国排名第二大学的奇迹 一本风靡韩国、影响千万家庭的逆袭宝典 一种优秀家长不可不知的全新教育手段，正
金玟	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	宝妈必备	共同成长	隔代养育	儿童心理	
亲子/家教	家教方法	
