零基础小儿推拿（汉竹） 小儿推拿名家佘继林、孙德仁、张寄青联合推荐！《睡前捏一捏 宝宝不生病》作者廖品东新作！媲美三字经派小儿推拿经典，看得懂、学得会、用得来、有效果，打造宝宝黄金体质，成为小儿推拿保健师！
http://product.dangdang.com/25199398.html
http://img3m8.ddimg.cn/37/30/25199398-1_b_2.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
100.0
小儿推拿有效吗？ 宝宝能做小儿推拿吗？ 小儿推拿后又该注意什么呢？ 带着妈妈们的问题，小编联系到廖品东教授，廖教授说起了他的临床经历。 他曾经接诊过一个3个月大的宝宝，才4斤，每餐都是靠强灌进去的，关键是每天夜里要妈妈抱着睡，每隔1小时还会哭闹不安。 一开始，廖教授是以辨证判断是由于脾虚加先天不足导致宝宝发育不好，可是治疗一段时间效果并不好。廖教授反复问自己： 为什么效果不好？为什么不长？宝宝到底什么时候长？ 在他的反复思考下，发现晚上是宝宝生长的关键时期，如果睡眠不好，又怎么能长好呢？廖教授在以前的方法上，又增加了颠腹法、抖腹法和强力抱肚法，以及反常刺激的方法。每次操作达到孩子*忍受度。当天晚上孩子睡眠就得到了改善。经过3个多月的调理，大宝长到11斤，小宝更是升到9斤。而且在治疗的
廖品东	
实用	内容丰富	家长必读	宝妈必备	
育儿/早教	育儿百科	
