葛剑雄文集三 悠悠长水--谭其骧传 葛剑雄历经十五载修订，真实记录谭其骧与中国翻天覆地的82年
http://product.dangdang.com/23567573.html
http://img3m3.ddimg.cn/29/16/23567573-1_b_1.jpg
80.90
98.00
广东人民出版社
100.0
谭其骧，新中国历史地理学奠基人，由主编《中国历史地图集》获封全球500位“影响重大的杰出人物”之一。 他的经历反映了共产党对知识分子思想改造*成功的典型，从“资产阶级反动学术权威”到73岁入党，他一辈子都在紧跟，从土改、三反五反、“大跃进”到“文革”，伴随着无休止的检查、批判。 他的一生，折射风云时代知识分子精神历程。 葛剑雄作为谭其骧的学生，也是他*后十余年的助手，朝夕相处，情同父子。作者不仅有回报师恩亲情的深情，也有历史学家的求实和严谨，既有亲身经历，也掌握了大量原始资料和丰富的口述史料，为这部传记的真实性与可读性提供了**限度的保证。 《葛剑雄文集》是广东人民出版社“学人文库”之一，七卷精装本，囊括葛剑雄先生迄今*重要的研究成果及作品，是我国历史地理学、中国史人口史领域的研究
葛剑雄	
值得收藏	素材全面	值得回味	内容丰富	评价客观	
传记	教育家	
