就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子1（增订版） 超人气漫画家白茶作品！全面修订原有插画，新增两章暖心番外故事，超过原版三分之一的全新内容！手稿首次大公开！随书附赠精美神秘礼物！
http://product.dangdang.com/26439813.html
http://img3m3.ddimg.cn/81/20/26439813-1_b_2.jpg
46.60
59.00
人民文学出版社
99.8
★ 超人气漫画家白茶作品！坐拥千万粉丝，姚晨、马东、高晓松、傅园慧等众多明星追捧的 年度中国 IP ！ ★吾皇万睡官方联手人民文学出版社，携《喜干 1 （增订版）》重磅来袭！强强联合尽显高端品质！ ★ 对原有插画和文字进行了全面的修订，图片颜色饱和度更高，语言更加规范。 ★新增两章暖心番外故事，超过原版三分之一的全新内容！还有新角色傲霸闪亮登场！想知道吾皇的前世今生？番外篇告诉你！ ★新增千余字新版自序，白茶温情讲述自己创作的心路历程。 ★ 全新设计，装帧精美，细节考究。创意模切设计，给你两个封面选择！内文采用艾尔莎艺术纸，四色印刷，拥有超高的色彩还原度！ ★白茶原创手稿首次大公开！随书附赠精美神秘礼物！ ★新书首次加入 AR 技术，扫封面图可关注吾皇*动态，还有特别彩蛋！ ★
白茶	
解压神器	被治愈	画工精美	暖萌	热血	好搞笑	值得收藏	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
