《我把一切告诉你②》
http://product.dangdang.com/22725890.html
http://img3m0.ddimg.cn/44/9/22725890-1_b_1.jpg
26.20
35.00
中信出版社
99.3
这是一本被众网友誉为 资治通鉴 式的职场、商战小说。职场和创业必经的那些事，已在书中清晰上演。 蓝小雨凭借 一颗奔腾的心 草根形象感染了众多读者。很多人以 每天工作16个小时，争当716式工作狂人 、 一个人但凡想做点成绩出来，没吃苦劲头就想成功？算了，洗洗睡吧。 、 要成功先成疯，头脑简单向前冲！ 、 我就是商战小强，撵不走，踩不着，干不掉，生命力旺盛着呢！ 为座右铭，激励自己为前途而执着奋斗。 蓝小雨对掌控细节的偏执精神，做事要做狠做透的钻研精神，颠覆传统思维的创新精神，主动挖掘需求的超卓执行力，已经成为众多学子和职场青年心中的 草根 典范！ 本书延续了《我把一切告诉你①》中的情节发展，主人公蓝小雨开启了职场的新格局。 蓝小雨战斗秘籍： ◇ 苦干 巧干 = 典型成功模式 ◇ 每个人
万里依然	
经典必读	引人入胜	装帧精美	情节曲折	温情感人	
小说	职场	
