CISSP认证考试指南(第7版) 网络安全从业人员工作参考书！CISSP认证学习指南和提分宝典！配套1400道练习题和答案简析，获取方式见书前言。
http://product.dangdang.com/25233883.html
http://img3m3.ddimg.cn/70/31/25233883-1_b_2.jpg
109.00
158.00
清华大学出版社
99.7
随着世界不断改变，人们对增强安全、改进技术的需求愈加迫切。每个组织、政府机构、企业和军事单位都开始关注安全问题。几乎所有公司和组织机构都在积极寻求才华横溢、经验丰富的安全专业人员，因为只有这些专家才能保护公司赖以生存和保持竞争力的宝贵资源。而CISSP 认证能证明你已经成为一名拥有一定知识和经验的安全专业人员。当然，这些知识和经验是认证体系预先规定的，并得到了整个安全行业的理解和认可。通过持续地持有证书，就表明你保持与安全行业同步发展。下面列出一些获取CISSP 认证资格的理由：● 充实现有的关于安全概念和实际应用的知识。● 展示了你是一位拥有专业知识并且经验丰富的安全专家。● 让自己在这个竞争激烈的劳动力市场中占据优势。● 增加收入，并能得到更多工作机会。● 为你现在的工作带来更好的安全专业知
Shon	Harris	Fernando	Maymi	唐俊飞	陈峻	
讲解细致	正版	资料全面	专业	性价比高	精练实用	物超所值	
考试	计算机考试	CISSP 认证考试	
