硅谷钢铁侠：埃隆・马斯克的冒险人生 猎鹰重型火箭发射成功，带特斯拉升入太空。SpaceＸ太空探索技术公司创始人、环保汽车公司特斯拉CEO埃隆?马斯克全球首部授权著作！硅谷传奇创业者公开的创新秘籍。雷军、丁磊、罗永浩、周鸿等科技迷弟推荐
http://product.dangdang.com/23935212.html
http://img3m2.ddimg.cn/81/23/23935212-1_b_10.jpg
51.00
68.00
中信出版社
99.9
◎全球首部埃隆 马斯克授权著作！了解埃隆 马斯克*全面、*真实、*经典读本 ◎创业者必读。首次披露马斯克如何建立和运营PayPal、特斯拉、Space X、Solar City等公司的细节。 ◎创新者必读。关于科技、梦想、创业、工作、团队、人生。马斯克首次公开创新的秘密。 ◎故事迷必读。硅谷*秀科技作家阿什利 万斯历时将近4年，遍访300余人，写就记录马斯克传奇人生的经典著作。 ◎科幻迷必读。从科幻小说到火星探险，一部关于人类好奇心的伟大史诗。 ◎本书独家收录32张埃隆 马斯克成长、创业和婚姻生活的珍贵图片。 ◎《纽约时报》、《经济学人》、亚马逊年度商业图书，20余国版本全球热卖中。 ◎罗永浩、王小川、周鸿、张鹏、余晨、周航 撰文致敬
阿什利・万斯	Ashlee	Vance	周恒星	罗庆朗	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	创业企业与企业家	企业家	
