手作人典藏版--钩针编织基础(权威编织教科书最新修订版！学钩针这本就足够)
http://product.dangdang.com/22862721.html
http://img3m1.ddimg.cn/57/14/22862721-1_b_2.jpg
25.90
29.80
化学工业出版社
99.6
想学习钩针编织，却担心看不懂图解，太复杂？ 编辑作为手工爱好者，亲身体验后选定此书推荐给想学习钩针编织的读者，下面给您选择本书的5大理由： 1、*易懂！从*基础的工具、材料，结构讲起，配合清晰大图，真正适合从来没摸过钩针和毛线的读者。真正手把手教你学钩针，一看就能明白！ 2、*详细！***为详尽的编织符号图解及照片步骤图解对照教学，根据日本多年来读者反馈和疑问，整理出新手经常困惑的技术难点，对技术难点重点讲解。所以对于初中级水平的钩针编织爱好者来说，这本书也许有您想要的答案，让编织更顺手。 3、*全面！95种符号、45个钩针编织技巧！收录起针、收针、花样编织等等多种编织技法的不同编织方法，让你的创作随心所欲，不再只会一两种！ 4、由浅入深，随时学随时钩！**次就成功！ 5、20款简单、可爱的钩针作品示
宝库社	
整体感觉不错	实用	内容丰富	入门必备	上手简单	木工控	
手工/DIY	毛线编织/绳编	
