Metasploit渗透测试指南（修订版）
http://product.dangdang.com/25107212.html
http://img3m2.ddimg.cn/20/11/25107212-1_b_3.jpg
59.90
79.00
电子工业出版社
100.0
自2013年首次问世以来，本书迅速掳获了从业人员的芳心。作为*一本经官方团队亲自评审并高度认可（ 现今已有*好的Metasploit框架软件参考指南 ）的著作，本书不仅涵盖了基础的工具和技术，也深入分享了如何实施渗透测试的方法与经验。四位来自不同领域的资深黑客作者从不同的视角无私奉献了他们的技巧与心得：既贡献了企业安全架构上的经验，也端出了安全漏洞挖掘和渗透代码开发的 私房菜 。 本次的修订版，在译者的精心组织与编排下完成，主要的修订在于：基于Metasploit*的版本复现并更新了原书的实验案例，同时考虑到国情与本地化的需求，将关键的实验对象、分析工具等换成了国内读者更容易接触和使用的替代品。这使读者能更容易通过复现实验过程，深刻而快速地掌握相关渗透技巧。 译者来自诸葛建伟老师的团队。诸葛建伟老师是XCTF联赛
David	Kennedy	戴维.肯尼	
专业性强	紧跟技术发展	实用性强	对工作帮助大	
计算机/网络	信息安全	
