生活需要仪式感2（把温暖和感动带给你在乎的人） 给生活一点仪式感，幸福感也将随之而来。你想念的人和事，都能在仪式里相逢。数十位明星大咖口口相传，上万家主流媒体感动推荐。不容错过的影响力佳作系列！拥有仪式感，生活更美满。
http://product.dangdang.com/27908426.html
http://img3m6.ddimg.cn/29/29/27908426-1_b_5.jpg
34.70
42.00
山东文艺出版社
100.0
◎ 《生活需要仪式感》系列第二部，数十位明星大咖口口相传，上万家主流媒体感动推荐。 ◎ 全民都在积极实现的愿景，家庭、伴侣、亲人、同事、朋友之间必不可少的情感诉求。 ◎ 12位作家亲述仪式感独特体验，还原50种仪式感场景，有温度、有态度、不刻意、不费神，带给你简单而丰盈的小美好。 ◎ 与在乎的人情感升温的共读佳作，可以当作赠送亲友的绝佳礼物，也是你真切体验仪式感的好机会。给自己、给他人应有的认可和尊重，拒绝潦草人生，有些日子你必须过得与众不同。
魏文翼	文通天下	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	干货满满	实用	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	人生哲学	人生智慧	
