地狱变：芥川龙之介代表作，人生比地狱更像地狱！ 修罗、恶鬼、地狱、畜生的世界，不总是在现世之外，人生比地狱更像地狱！日本文坛鬼气森森的异才，芥川龙之介代表作品集，人性欲望的深度书写。其短暂人生所投注的一切，都是为了成就作品的存在！
http://product.dangdang.com/25340261.html
http://img3m1.ddimg.cn/23/34/25340261-1_b_2.jpg
24.00
48.00
江苏凤凰文艺出版社
100.0
重磅推荐： 修罗、恶鬼、地狱、畜生的世界，不总是在现世之外。 人生，比地狱更像地狱！ 芥川龙之介 日本文坛鬼气森森的异才，芥川龙之介短篇代表作品集，人性欲望的深度书写。 人生，比地狱还像地狱！在某种层面上，我也是一个饱受孤独地狱折磨的人。 芥川其短暂人生所投注的一切，就是为了成就作品的存在。 倾注为文学艺术的魔化与极致之美！ 封面由 金衣奖 著名设计师许晋维操刀，完美呈现芥川龙之介富有意象的文字。 精选芥川十八篇经典作品，看尽人性百态，唯有感慨 这世上的一切尽是谎言。 1)《鼻子》初发表，即受到夏目漱石赏，正式登上日本文坛。 2)《芋粥》描写的是人性欲望渴求背后的矛盾心理。 3)《蜘蛛之丝》乃芥川*本以童话为创作形式的小说，曾多次收入日本及台湾之教科书
芥川龙之介	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文集	
