乌合之众：大众心理研究（精装插图纪念版） 一本当之无愧的名著，极为精致地描述了集体心态.具有持久的影响力，是群体行为的研究者不可不读的文献。央视新闻微博推荐！！
http://product.dangdang.com/23471494.html
http://img3m4.ddimg.cn/79/26/23471494-1_b_1.jpg
26.20
35.00
中央编译出版社
99.9
★ 中央编译 图书推荐： 中共的治理有适应 点击进入 乌合之众：大众心理研究 1.《乌合之众》是一本当之无愧的名著，他极为精致地描述了集体心态，是在社会心理学领域已经写出的著作中，*有影响者。本书还具有持 久的影响力，是群体行为的研究者不可不读的文献 2.本书被翻译成近二十种语言，至今仍在国际学术界有广泛影响。 3.在本书中，作者指出，个人一旦进入群体中，他的个性便湮没了，群体的思想占据统冶地位，而群体的行为表现为无异议，情绪化和低智商。 4. 配以法国漫画家古斯塔夫多雷的插画，漫作众生之像，阐释群体心理学名篇箴言。内附精美书签. 5.译者冯克利的代表译著为《邓小平时代》。准确传达了原著风趣、简洁、通俗的叙述，虽为经典著作，却有完美的可读性。
古斯塔夫	勒庞	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学经典著作	
