从零开始学采购 供应商管理与采购过程控制 一本书读懂采购 从采购实践者的角度出发 从零开始解读采购与供应链管理知识书籍 重现数十个经典采购场景 让你亲身体验采购过程
http://product.dangdang.com/25264664.html
http://img3m4.ddimg.cn/62/28/25264664-1_b_1.jpg
37.30
49.80
人民邮电出版社
99.9
采购不易，采购人员既要找到好货源，还要谈成好价格，从理论到实践，采购人员需要跨越一道鸿沟。那么，在前景广阔的采购行业，如何快速掌握采购基础知识，如何有效地落实采购措施，成长为一名杰出的采购员？本书从采购实践者的角度出发，从零开始为你解读采购知识。全书采用了案例详细分析与理论精细解读相结合的方法，将枯燥的理论知识用诙谐幽默、浅显直白的话语娓娓道来。本书除了介绍基础理论知识外，特别强调实务操作，从采购模式到财务知识再到供应商，多角度、全方位解析采购模式、采购财务知识、供应商管理、采购成本控制、谈判技巧、合同管理、订单处理、仓储管理、库存盘点管理、库存成本控制等采购实战技巧
王波	张坤琳	岳良运	
实用	通俗易懂	可操作性强	观点独特	
管理	生产与运作管理	
