新东方 SAT数学专项突破与模拟试题 巴朗SAT全新上市，新东方独家引进！深入分析新SAT数学考试，针对新题型提供备考策略，精选大量练习题和全真模拟题，直击新SAT数学考试！
http://product.dangdang.com/24049117.html
http://img3m7.ddimg.cn/37/5/24049117-1_b_6.jpg
49.20
68.00
北京语言大学出版社
100.0
2016年，SAT迎来了全新变革：重回1600分制，循证式阅读和文法，作文改为选考，选错选项不再扣分等。相信正在备考新SAT的同学们对这些变化已经了然于心，唯独缺少针对新SAT的备考资料。新东方在*时间独家引进了 巴朗NEW SAT 系列丛书，为同学们提供及时的备考指导与丰富习题。 本书根据2016年改革后的SAT考试内容编写而成，深入分析了新SAT考试数学部分的考查重点和题型特点，并提供考试策略及解题思路。详细讲解重要的数学概念、运算技巧及特殊题型的处理方法，归纳总结数学常考要点，方便考生查漏补缺。每课结束后还设有跟进练习，并附有详细的答案解析，帮助考生及时巩固所学。另外，本书精选了数百道选择题和主观填空题，同时含有2套数学全真模拟题，供考生自测及考前练兵。直击新SAT数学考试，帮助考生实现全面突破！
Lawrence	Leff	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	SAT	
