After Effects CC从入门到精通AE教程（全彩印 高清视频版） 手机扫码看155集微视频讲解+116个实例案例，AE软件视频教程，视频后期处理/特效制作/视频编辑/剪辑，赠Premiere基础视频+PS基础视频。
http://product.dangdang.com/27849256.html
http://img3m6.ddimg.cn/61/22/27849256-1_b_3.jpg
101.10
128.00
水利水电出版社
99.8
本书是广受欢迎的 唯美 系列图书中的一本（丛书已累计销售25万册），全彩印刷，版面精美，内容全面、实例丰富，好学实用。 本书详细介绍了影视特效处理软件After Effects的使用方法和操作技巧，具体内容包括各类图层的创建、蒙版工具的使用、动画效果制作、影视特效制作、视频过渡效果制作、视频调色、视频抠像与合成、文字效果的制作及影片的渲染输出。*后通过影视包装、广告动画、影视特效方面12个大型案例综合练习After Effects的使用。 本书特点如下： 1. 本书配备了大量的同步教学视频，涵盖全书几乎所有实例和重要知识点，手机扫码看视频，如同老师在身边手把手教您，让学习更轻松、更高效！ 2. 本书涵盖After Effects几乎所有工具、命令常用的相关功能，是市场上内容较全面的图书之一。同时采用 知识点 理论实践 实例练习 综合实例 技巧提示
唯美世界	
实用性强	紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	
计算机/网络	图形图像 多媒体	其他	
