中华人民共和国宪法（2018年3月最新修正版 含宣誓誓词）（封面烫金 红皮压纹）团购更划算：010-57993380 2018年修正版，封面烫金、红皮压纹，含宪法宣誓誓词和宪法宣誓制度决定，国家工作人员宣誓用书，国家宪法日、宪法学习必备，含历次宪法修正案，领导干部、广大党员、企事业单位、学校及人民群众学习领会宪法精神
http://product.dangdang.com/25233931.html
http://img3m1.ddimg.cn/19/5/25233931-1_b_6.jpg
5.00
8.00
法律出版社
99.9
宪法是国家的根本法，是治国安邦的总章程。国家工作人员必须树立宪法意识，恪守宪法原则，弘扬宪法精神，履行宪法使命。为彰显宪法权威，激励和教育国家工作人员忠于宪法、遵守宪法、维护宪法，加强宪法实施，全国人民代表大会常务委员会决定： 各级人民代表大会及县级以上各级人民代表大会常务委员会选举或者决定任命的国家工作人员，以及各级人民政府、监察委员会、人民法院、人民检察院任命的国家工作人员，在就职时应当公开进行宪法宣誓。 宣誓誓词： 我宣誓：忠于中华人民共和国宪法，维护宪法权威，履行法定职责，忠于祖国、忠于人民，恪尽职守、廉洁奉公，接受人民监督，为建设富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国努力奋斗！
法律出版社	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	实用性强	内容专业	作者权威	
法律	国家法/宪法	
