银河补习班（邓超、白宇主演电影同名小说，精装双封，附赠未曝光剧照别册，电影7月18日即将上映） 从及格到更高追求，做家长有大学问。邓超、俞白眉催泪巨献。关于教育 关于科幻 关于亲情。
http://product.dangdang.com/27890440.html
http://img3m0.ddimg.cn/61/25/27890440-1_b_2.jpg
31.80
49.00
文汇出版社
100.0
一部跨越三十年感人肺腑的少年心灵成长史 一堂感动亿万观众的家庭教育课 一对父子跨越漫长时光收获爱与成长的亲情故事 一场传统应试教育与现代素质教育之间的激烈较量 亲情、教育、成长、科幻 1.这是一个讲述亲情的故事，整个故事充满温情，非常动人。作者在平常的讲述中，抓住了每一个让人动情的瞬间，非常容易激发起读者的共鸣。 2.这是一个关于教育的故事，父母应该怎么教育孩子，学校应该怎么教育孩子，探讨了传统教育与未来教育对人的影响，强调了良好的家庭教育在孩子成长过程中的重要性。 3.这是一个关于少年成长的故事。一个人应该拥有什么样的人生，走向什么样的道路。故事带着问题出发，在故事里回答，发人深思，结合目前续多青少年人面对人生选择时的迷茫，可以说是提供了非常棒的参考答案。
俞白眉	武田田	新华先锋	发行	
温情感人	装帧精美	引人入胜	经典必读	情节曲折	
小说	影视小说	
