浮生六记（李现推荐！杨乐乐同款！全新未删节插图珍藏版！译者获2018中国年度诗人奖！上海国际学校指定必读译本）作家榜经 杨乐乐同款《浮生六记》！全本全译全注，全新插图珍藏！靠口碑火遍全网！创下124441名读者5星好评奇迹！入选上海国际学校指定必读译本！认准作家榜经典文库，拒绝山寨跟风书！大星文化出品
http://product.dangdang.com/24236840.html
http://img3m0.ddimg.cn/56/27/24236840-1_b_60.jpg
39.60
45.00
浙江文艺出版社
99.9
◆ 大星文化版《浮生六记》，凭借读者口碑热传，半年销量突破35万册，荣登2017年度当当云阅读文学榜第1名！ ◆ 无需古文基础，也能完全读懂。一个诗人献给你的白话版《浮生六记》。 ◆ 本书译注者系诗人周公度，2016年秋冬两季，他隐居沈复故里苏州，历时半年将《浮生六记》译成现代白话版，真正保留古文韵律之美，读来令人心旷神怡。 ◆ 新增1306条翔实注释，融合了丰富系统的人文知识；新水墨画家张朝晖灵山系列绘画授权本书，人气插画师尧立为本书绘制5幅精美插图；为方便您和更多读者无障碍阅读，原文全新排版设计，清晰疏朗，精心划分小篇目，新增简洁小标题153则。 ◆ 《浮生六记》问世百年流传海内，被誉为 晚清小红楼梦 ，两百多种版本并行于世。 ◆ 此次译注，所依底本为民国十三年霜枫
沈复	周公度	大星文化	张朝晖	尧立	陆伟黎	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国古代随笔	
