DK科学历史百科全书（一本关于科学发现和发明历史的终极视觉指南） 一本关于科学发现和发明历史的终极视觉指南， 逐年跟随科学的故事，对主要科学理论和概念附以丰富插图的时间轴与详细文字解释。 以真正的全球视野将来自世界各地的科学故事汇集在一起。
http://product.dangdang.com/27892079.html
http://img3m9.ddimg.cn/17/36/27892079-1_b_2.jpg
193.50
258.00
中国大百科全书出版社
99.8
虽然市面上存在数量有限的科学百科全书和少量的科学历史书籍，但很少有能满足为家庭读者提供科学和发明的历史图书。与其他图书不同，《DK科学历史百科全书》在视觉上将艺术作品、摄影作品与文字相结合，为科学史提供了丰富的插图背景和文字叙述。这种广泛而详实的内容和编排方式是独一无二的，也是对家庭读者*吸引力的。 《DK科技历史百科全书》是一部大型的关于科学技术发展历史的百科全书。这本书继续秉承DK公司的一贯传统，以栩栩如生的图片和生动的插图，配以简练的文字描述，帮助读者了解历年来各国科学家的几乎所有的科学发明与发现。该书按时间轴顺序，逐年排列，讲述了有关科技发明与发现的全部内容。该书内容广泛、全面，大量的彩色历史图片，以及绘制精美的插图使读者能直观地体验书中所描述的内容。
英国DK公司	
品质高端	经典权威	可读性强	品质不错	内容扎实	
历史	世界史	世界通史	
