巫兹纳德系列：训练营 科比创造的魔幻文学版“曼巴精神”，写给年青一代的励志体育小说。《纽约时报》畅销榜冠军作品，亚马逊2019年年度好书。发表书评限量抽奖，有机会获得科比亲签“巫兹纳德魔法手卡”哦~
http://product.dangdang.com/27927329.html
http://img3m9.ddimg.cn/23/25/27927329-1_b_3.jpg
126.10
168.24
金城出版社
100.0
当我年轻时，无比期待能有《训练营》这样的故事激励我前进，这是我创作这本魔幻体育小说的动力之源。希望这本书能激励当今的年轻人，成长为更好的自己。 科比 布莱恩特 ★科比首部小说：《训练营》是科比的首部小说作品，也是科比开创的 魔幻体育文学 的开篇作品。该系列已有多部图书在出版计划中，将共同演绎科比创造的体育魔法世界。 ★荣登畅销榜冠军：美版出版一个月，迅速跻身《纽约时报》畅销榜榜首。并荣获亚马逊推荐2019年年度好书。 ★魔幻文学版 曼巴精神 ：本书是科比创造的魔幻文学版 曼巴精神 。书中人物面对困难展现出的勇气和坚毅，是科比成就卓越人生的驱动力之源，也是 曼巴精神 的核心。而书中故事主角饱含哲理的 巫兹纳德箴言 ，映射了科比对篮球和人生的真知灼见。 ★励志体育小说：《训练营》是写给年
科比・布莱恩特	韦斯利・金	
装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	经典必读	
小说	魔幻	
