朱元璋传 吴晗心血力作，三十年四易其稿，详述朱元璋从乞丐到开国皇帝的传奇一生。精校精编的版本，裸书脊装帧，了解明朝、了 吴晗心血力作，三十年四易其稿，详述朱元璋从乞丐到开国皇帝的传奇一生。精校精编的版本，裸书脊装帧，了解明朝、了解朱元璋绝无法绕开的一部传世经典
http://product.dangdang.com/25341161.html
http://img3m1.ddimg.cn/32/9/25341161-1_b_3.jpg
28.50
38.00
万卷出版公司
99.9
问 1：为何 要读朱元璋的传记 ？ 他的经历如今又有何现实意义 ？ 答 1： 朱元璋可以说是中国 两千余年封建王朝中 *一位真正意义上的布衣皇帝 ，他的一生无比传奇 。他 从 贫苦农民出身的小 乞儿，成为威震四方的起义领袖，在 地狭粮少 孤军独守 的条件下愈战愈强，扫灭群雄，推翻元朝统治 ，恢复了汉家衣冠 。成为帝王后 他 勤政 爱民， 而 治吏的手段却极其酷烈，让整个官僚阶层噤若寒蝉 。朱元璋出色 的军事谋略与政治素质 全靠自己领悟， 他 代表 了中国人对于个人拼搏 奋斗 、创业守业的一切向往 ，明清以来中国人顽固、保守、精明的个性的形成， 或许 也多是拜 他 所赐 ， 可以说他是六百年来，对中国 人 性格的形成烙下极深痕迹的一个人。 此外， 朱元璋的施政理念、思路，生前身后的得失，尤其是
吴晗	
评价客观	值得收藏	素材全面	内容丰富	值得回味	
传记	历代帝王	明清	
