遇见孩子，遇见更好的自己 豆瓣读书年度受关注图书家教育儿类强烈推荐（我们教育孩子，往往不是因为爱，而是出于害怕！做父母的就要敢于暴露自己的懦弱，用自己的一言一行向孩子展示长大成人的实质。）
http://product.dangdang.com/23564572.html
http://img3m2.ddimg.cn/97/12/23564572-1_b_1.jpg
29.70
36.00
新世界出版社
99.9
★ 我们教育孩子，往往不是因为爱，而是出于害怕。 我们担心孩子输在起跑线上，所以各种营养品、兴趣班、早教班一哄而上，却忘 记了每个孩子各有不同的天赋，就像每颗种子都有不同的花开时间；我们怕孩子走错人生路，所以一门心思的指导孩子、教授他们技能、纠正他们的过错，却忘记了亲子关系*重要的元素，就是与孩子共享快乐时光，和他们一起欢笑、一同成长。 ★ 我们教育子女更多的是在满足自己，而不是孩子们的需要。 很多人是在做自己童年时代憧憬的父母，把自己幼年希望拥有的东西奉 献给现在的子女，于是，教育子女更多的是在疗自己童年的伤；当父母对孩子发火时，有没有问过自己，到底是因为孩子做错了事而沮丧，还是自己本来就很烦？因为人们常常把这两种情绪搞混淆！ ★ 教育子女不是要我们去
赛西・高夫	戴维・托马斯	梅丽莎・切瓦特桑	阳光博客	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教理论	
