14号门(人类之所以恐惧，是因为害怕失去。) 吓尿整个美国！三年来，美国图书电商口碑爆棚的恐怖小说。《14号门》席卷整个欧美，众多科幻与恐怖小说书评网站一致赞赏！“这本书整整毁了我一周，所有恐怖的线索在我脑海里挥之不去。”读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/23930076.html
http://img3m6.ddimg.cn/93/30/23930076-1_b_9.jpg
51.00
52.00
江苏文艺出版社
99.8
◆近三年来美国亚马逊上的恐怖小说，口碑几乎不能超越《十四号门》。 ◆人类之所以恐惧，是因为害怕失去。《14号门》席卷整个欧美，众多科幻与恐怖小说书评网站一致赞赏！ ◆《14号门》一部真正好看的悬疑小说，一流的悬疑，极致的恐怖，近乎完美的阅读体验。 ◆《14号门》难以被归类，带些科幻惊悚，又强调了神秘与超自然现象，也不乏幽默趣味的地方， 从头到尾都会让读者聚精会神 。 ◆ 我读过517本恐怖小说，这本排首位。 美国亚马逊读者评论 ◆很高兴读了这本几近完美的小说，极度推荐所有喜欢神秘惊悚小说的读者去经历这趟精彩旅程，一起搬进卡瓦奇公寓，自己揭开所有迷团。 《恐怖小说书评》Horror Novel Reviews ◆ 我发誓，我一辈子都没有读过这样好看的恐怖小说。 ◆ 这本书整整毁了我一周，所有恐怖的线索在我脑海里挥之不去
彼得克莱斯	
装帧精美	引人入胜	情节曲折	经典必读	温情感人	
小说	惊悚/恐怖	
