夏日终曲（第90届奥斯卡获奖电影《请以你的名字呼唤我》原著小说，获最佳改编剧本奖） 2018奥斯卡获奖影片Call me by your name原著小说。十七岁的爱情以身伺火，三十七岁时却温暖余生 睽违二十年的漫长告白：请以你的名字呼唤我
http://product.dangdang.com/25239063.html
http://img3m3.ddimg.cn/3/31/25239063-1_b_3.jpg
29.90
39.90
外语教学与研究出版社
99.9
荣获2018年第90届奥斯卡4项大奖提名并斩获改编剧本大奖的热门电影《请以你的名字呼唤我》(Call Me by Your Name）原著小说。 由金牌导演、编剧詹姆斯 艾沃里担任编剧，并由好莱坞新生代影星 甜茶 蒂莫西 柴勒梅德主演。 一段让千万人垂泪的爱情故事，2007年出版以来长踞《纽约时报》、美国网上书店、Goodreads各种热销书榜单，《出版人周刊》《华盛顿邮报》和亚马逊书店年度好书。 十七岁的爱情以身伺火，三十七岁时却温暖余生 睽违二十年的漫长告白：请以你的名字呼唤我 推荐您购买其他畅销书：
安德烈・艾席蒙	
装帧精美	温情感人	引人入胜	经典必读	情节曲折	
小说	影视小说	
