英语中级听力(教师用书)――英语学习者必备的权威英语听力教程
http://product.dangdang.com/20880691.html
http://img3m1.ddimg.cn/7/0/20880691-1_b_4.jpg
28.30
35.90
外语教学与研究出版社
99.3
《英语中级听力》（教师用书）为《英语听力教程》的中级分册，由外语教学与研究出版社出版，适合大学二年级学生和有中等英语水平的自学者使用。和国内现有的听力教程相比，Listen to This 有以下几个特点： 1.教程的第三册适合英语专业高年级学生使用，以达到教委大纲中第六级和第八级对听力的要求。 2.内容新颖，听力材料均选自八十年代后期国外的有声资料。 3.录音以标准的美国音或英国音为主，声音清晰。 4.练习形式活泼。练习的设计参考了美国TOEFL考试和英国Cambridge Certificate 考试的形式，并增加了是非题、填充题、听写、讲座摘记和根据笔记回答问题等多种形式。 5.《教师用书》中的补充读物均摘自英美报刊和书籍，不仅能够为教师备课提供必要的历史文化背景，也可以作为学生的课外阅读材料，以扩大学生的知识面。
何其莘	
新题型	内容全面	
外语	英语专项训练	听力	
