品牌设计法则 设计师靳埭强、刘小康、刘兵克、谷龙，设计类自媒体优设网、字体帮、Micu等联合推荐，一本书带您突破品牌设计瓶颈，从LOGO设计到塑造非凡品牌形象。站酷推荐设计师徐适倾心力作
http://product.dangdang.com/26514295.html
http://img3m5.ddimg.cn/16/21/26514295-1_b_4.jpg
116.90
148.00
人民邮电出版社
100.0
靳埭强、刘小康、刘兵克、谷龙联合推荐！优设网、字体帮、Micu等多家设计类自媒体力荐好书！当下社会审美的不断提高,正推动整个设计行业快速更迭,同时对设计师也提出更严苛的要求。到底如何成为一名优秀的品牌设计师呢？品牌设计,不只是设计一个Logo,几个字体那么轻松简单,这其中包含了太多学问与智慧,没有足够的积累,很难设计出好的作品。但诚如设计鬼才菲利普 斯塔克所说 去除所有朕浅的无用之物。 因为 物质 越少, 人性 越多 。一本扎实的设计基础手册却更见设计师的 功力 。step by step的品牌概念和组成元素解说、系统化的专业知识 补给 、去粗取精的内容设置和案例选择 在这本《品牌设计法则》中，作者徐适将着力将品牌设计的方法论、基本功、体系建设等知识点进行梳理，为设计师真正突破品牌设计瓶颈，了解甲方的内在需求。而作为一本平面设
徐适	
设计师必读	实用	装帧精美	值得收藏	新颖	
艺术	设计	设计理论	
