大师们的写作课（好文笔是读出来的） 鲁迅、张爱玲、严歌苓、金庸、李娟、安妮宝贝等 48位文学大家的写作秘辛， [ONE?一个」主编等自媒体红人纷纷点赞，豆瓣读者9.4分高分推荐，让你成为一个真正会写的人！
http://product.dangdang.com/24042114.html
http://img3m4.ddimg.cn/63/32/24042114-1_b_5.jpg
26.40
32.00
江苏文艺出版社
99.8
◎48位写作大师联袂奉献，28个写作秘技精细拆解，快速有效地提升写作力！ 向鲁迅 、张爱玲、沈从文、顾城、白先勇、严歌苓、金庸、川端康成、菲茨杰拉德 、安妮宝贝 等48位高手索要文章秘技，28条写作秘技一一精细拆解，让你成为一个真正会写的人！ ◎彻底颠覆传统的写作指南，豆瓣读者9.4分高分推荐，连续32周位列专栏前十名，写作开始变得有趣而简单！ 只读不写，就能提高写作力？ 莫言的文笔居然不如安妮宝贝？ 张爱玲居然从来没写过美男子？ 千万不能读翻译的作品？ 从写作理念到写作方法的全面颠覆，重新定义什么是好文笔，什么样的写作才能让他人喜欢， ◎自媒体时代的写作圣经，长江学者、「ONE 一个」主编 、畅销书作家、 知乎微博微信媒体达人专业领域学者与自媒体红人激赏点赞！
舒明月	凤凰联动	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	文学理论	
