诺贝尔奖获得者与儿童对话（三版） （为什么1+1=2？为什么有男孩和女孩？天空为什么是蓝的？能够精妙回答这些问题的人，自然就是诺贝尔奖获得者，这是一本供少年儿童阅读的书籍，也是供家长与孩子一起亲子阅读，值得推荐阅读。）
http://product.dangdang.com/23295894.html
http://img3m4.ddimg.cn/6/28/23295894-1_b_5.jpg
30.80
39.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
这是一群名符其实的诺贝尔奖获得者为孩子们撰写的科普文章集，既有自然科学的问题，也有社会科学的问题，而他们回答的问题都是真正的孩子提出的问题。别看他们都是世界上*聪明的人，面对孩子的问题，仍然要使出浑身解数，因为充满好奇心的孩子往往能随口提出真正的终极的问题。而这些*聪明的人，居然能把这些问题讲解得那么透彻、明晰，而且通俗易懂，让孩子们也能明白。这正应验了这句话： 从好奇心和热情上看，科学家实际上是长大了的孩子。 这是一部可以作为知识性读物典范的图书。在《评价知识性读物的七个标准》中，我们曾经谈到： 一位真正的科学家，往往会毫不犹豫地表示，在某种程度上，结论是可以继续讨论的，并非必须是勿庸置疑的。 读过这本书，你就能深刻体会到这一点。参与这本书的作者有科学家、文学家和政治家
施蒂克尔	
积极向上	正能量	孩子喜欢	解决成长烦恼	引导心理健康	实用	外观精致	
童书	励志/成长	
