世界贸易战简史（把贸易战说透了！中美贸易战必读，一部严谨又有趣的极简贸易战全史） 2000多年的经济战争与战争经济，历史事件、见解、逸闻趣事，一看就停不下来的世界贸易战简史！通俗有据，不八卦、不戏说，从大历史角度看世界贸易摩擦的过去、现在和未来，你我都在其中
http://product.dangdang.com/27879745.html
http://img3m5.ddimg.cn/58/23/27879745-1_b_3.jpg
41.10
49.80
华文出版社
99.9
适读人群：对历史、经济、国际关系感兴趣的读者 中国在1700多年的时间里保持着经济世界第的一地位；125年前，美国成为第了一大经济体；此后平均每16年，第二经济大国改变一次；2010年，中国成为第二大经济体。未来世界格局将如何？ ◆这是一部严谨的世界贸易战全史，同时也是一部有趣的贸易战故事大全！ ◆把贸易战说透了！读完这本书，你比97%的人更了解贸易战！ ◆看贸易战如何改变世界格局，重塑你的贸易全球史观！ ◆纯质纸印刷 多幅插图，珍贵老照片带你回溯历史往事！ ◆回顾2000多年的贸易战历史，深度剖析18次贸易战大事件！走私、榷场、货币战争，你不知道的宋辽贸易战关键词！为什么有人说鸦片战争其实就是一次贸易战？中世纪的欧洲，为何频频为东方的香料发动贸易战争？拿破仑发起的贸易战 大陆封锁 因何失败？你听说过战争经
赵涛	刘挥	
通俗易懂	观点独特	性价比很高 	纸质好	印刷很正	实用	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	贸易政策	
