金钱不能买什么：金钱与公正的正面交锋（著名法学家、政治学家、翻译家邓正来倾情翻译，知己周国平含泪念荐）
http://product.dangdang.com/22912824.html
http://img3m4.ddimg.cn/66/19/22912824-1_b_1.jpg
44.20
59.00
中信出版社
99.7
随着中国经济的增长，中国的市场体制暴露出越来越多的问题，如何在市场与道德规范之间取得一个均衡点，是目前经济学界和知识界关注的焦点，本书无疑能给人们很大启示。 本书是审视经济体制的新视野。作者跳出经济学的狭隘范畴，用哲学、社会学的观点来看待经济问题，这是过去的经济读物很难做到的。 我们正迈向一个一切都被拿来售卖的社会。反思 市场道德 市场行为追求社会效用**化，是个人自由的终极扩张。但桑德尔指出在很多情况下，允许市场 发挥作用 会毁灭所涉及事物的 价值 。 不仅决策者及制定者应该思考如何通过政策规范市场，每一个民众也应该反思如何在市场化的社会中坚持公共的善。
迈克尔・桑德尔	
可读性强	内容扎实	大开眼界	大师作品	哲学经典	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	伦理学	
