文字的奥秘（套装全三册） 选取了80个描述自然景物、动植物、人体、人的生活、人文景观以及文化知识等的基本汉字，以有趣的笔调叙述了它们产生、发展的演变历史，使读者能在轻松的阅读中对我们日常使用的汉字有一个全新、深刻的认识
http://product.dangdang.com/25084129.html
http://img3m9.ddimg.cn/4/16/25084129-1_b_3.jpg
54.00
54.00
广西人民出版社
99.7
《文字的秘密 认识天地》选取了80个与自然景物、现象以及动植物等相关的基本汉字，以有趣的笔调叙述了它们产生、发展的演变历史，使读者能在轻松的阅读中对我们日常使用的汉字有一个全新、深刻的认识。 《文字的秘密 从我说起》选取了80个与人称、人体以及人的生活等相关的基本汉字，以有趣的笔调叙述了它们产生、发展的演变历史，使读者能在轻松的阅读中对我们日常使用的汉字有一个全新、深刻的认识。 《文字的秘密 穿越时空》选取了80个描述人的活动、人文景观以及文化知识等的基本汉字，以有趣的笔调叙述了它们产生、发展的演变历史，使读者能在轻松的阅读中对我们日常使用的汉字有一个全新、深刻的认识。 与同类其他书籍相比，该套书不仅具有汉字与拼音对照、并配有精美插图的特点，它还以具有文字的中、英文名称对照以及各类
杨一铎	禹秀玲	
可读性强	内容扎实	内容专业	学术性强	经典巨作	
社会科学	语言文字	语言文字学	
