新周期：中国宏观经济分析框架 研究中国宏观经济形势必读书籍之一；接地气具投资价值的研究；如何把握宏观大势？新时代新周期，新在哪？ 如何才能成为好宏观经济分析师？如何构建宏观经济、资产配置的研究体系？那些预测背后的思维是什么？
http://product.dangdang.com/25296531.html
http://img3m1.ddimg.cn/51/1/25296531-1_b_3.jpg
51.00
68.00
中信出版社
99.9
1.作者权威、专业 任泽平，恒大集团首席经济学家、恒大研究院院长，长期从事宏观经济、公共政策、货币金融、房地产等领域研究，曾参与重大文件和改革方案起草，是中国金融市场上*影响力的经济学家之一，荣获业内各种奖项。 泽平宏观 位列2018年中国*价值微信公众号前十。 2.内容翔实、契合热点 深度呈现 5000点不是梦 一线房价翻一倍 经济L型 等重大预测的研究逻辑和分析框架；翔实论述中国宏观经济理论与实战，全面构建宏观经济、公共政策、金融市场和大类资产配置的研究体系；重点解读产能周期、房地产周期、汇率、黄金、投资时钟与大类资产、中美税制及税负比较、中国影子银行等热点领域。
任泽平	甘源	
观点独特	通俗易懂	纸质好	印刷很正	实用	性价比很高 	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	中国经济	中国经济概况	
