白话资治通鉴(全十册，台湾学者黄锦主持翻译，台湾诸大学二十七位著名教授历时三年译出，台静农、钱穆联袂推荐) 台湾学者黄锦主持翻译，台湾诸大学二十七位著名教授历时三年译出，台静农、钱穆联袂推荐
http://product.dangdang.com/21056065.html
http://img3m5.ddimg.cn/52/31/21056065-1_b_2.jpg
410.80
498.00
新世界出版社
99.7
一部豪杰纵横天下的 帝王之书 、 权谋之书 、 生存之书 。 有写史，有考史，有论史, 兼具这三方面的成就 .大者纲提领挈，细者缕析毫分 钱穆 本书由台湾学者黄锦主持翻译，台湾二十七位教授译。译文以紧贴原著为**要务，文字简洁典雅，不以 现代眼光 做解人，不平添枝叶，不擅作发挥，以拙驭巧，让读者讲到 干干净净的《资治通鉴》，干干净净的司马君实 。 这是一部豪杰纵横天下的 帝王之书 、名臣良将从政经略的 权谋之书 、芸芸众生安身立命的 生存之书 。 全书分册基本以朝代及重大事件为分界，保持单册内容的相对完整。便于读者搜寻。
司马光	黄锦	郑利强	
品质不错	可读性强	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	史家名著	
