拿破仑传（拿破仑诞辰250周年纪念版，无删节全译本，上海外国语大学教授德语直译，独家长文解读首度收入，附赠全彩精美拉页 拿破仑的一生，写给了默默无闻、一路狂奔、盛极而衰、走向失败的所有人，独家5000字长文导读，带你更真实地了解这部英雄的史诗。
http://product.dangdang.com/26909410.html
http://img3m0.ddimg.cn/22/13/26909410-1_b_11.jpg
57.80
68.00
江西人民出版社
99.9
◆拿破仑诞生250周年纪念版，1931年德国 Rowohlt 出版社定本全译，上海外国语大学德语系教授德语直译，独家长文解读首度收入，附赠全彩精美拉页。 ◆作者后记、拿破仑1769年至1821年全年表完整收录。 ◆在此之前带给拿破仑的种种光环和幻象，在本书揭示的事实前统统消失了，但英雄并未因此而变得渺小，反而显得更高大了。 ◆拿破仑的人生，是一条精彩的抛物线，两百年来我们始终没有停止对它的演算，即使在当下，我们也能从他的高低起落中看到人生的很多经验与教训。 ◆每个人的心中都有一本传记，而《拿破仑传》则是那些想要凭借智力、意志、激情、勇气实现自我价值的人们的精神导师。 ◆这是一个时代的巨人，这是一部英雄的史诗。 ◆如果你想要了解拿破仑，请从这本《拿破仑传》开始！
埃米尔・路德维希	梁锡江	果麦文化	
内容丰富	值得收藏	素材全面	评价客观	值得回味	
传记	政治人物	外国政治人物	
