此刻花开（一本精美绝伦的手工纸雕书） 一场轻松自由的创作体验！风靡全球的纸雕艺术，比《秘密花园》更给力的减压新玩法。虽然我们不断被这个世界雕刻着，但我们亦可以雕刻出一个世界！随书附赠手工刻刀和雕刻垫板。酷威文化
http://product.dangdang.com/24134991.html
http://img3m1.ddimg.cn/78/2/24134991-1_b_11.jpg
56.10
68.00
百花洲文艺出版社
99.9
★一本精美绝伦的手工纸雕书，一场轻松自由的创作体验！风靡全球的纸雕艺术，比《秘密花园》更给力的减压新玩法！ ★本书将传统的纸雕艺术与西方绘画艺术相结合，制作出清新唯美的图案。充满勃勃生机的美好世界尽在其中，读者只需拿起刻刀，就能成为塑造这个世界的艺术家。 ★《此刻花开》是国内*本适合各个年龄层读者的手工纸雕书，里面不仅有唯美清新的平面图案，还有精致的立体图案。 ★图案看似复杂，实则十分好刻，易上手，适合各个年龄层的读者、手工爱好者以及绘画爱好者。 ★可以帮助读者净化心灵、缓解压力，达到身心放松的境界，有益身心健康。文艺清新的图案还有助于读者培养文艺气息，提高自身艺术鉴赏水平。并且具有很强的装饰效果，用相框将成品图简单装裱起来，就是一幅文艺清新的装饰图。 ★虽然我们不断被这个世界
徐静	酷威文化	
整体感觉不错	内容丰富	实用	上手简单	入门必备	木工控	
手工/DIY	纸艺	
