小林漫画“入选2019年全国lll卷高考作文题”（全二册当当独家限量印章版） 2019年全国Ⅲ卷高考作文题。在联合国总部讲学的中国漫画家，《中国诗词大会》背景绘制者，丰子恺的意蕴、黄永玉的才情、蔡志忠的幽默；人民日报、北京晚报多次力荐；微信公号阅读篇篇10w+
http://product.dangdang.com/27849618.html
http://img3m8.ddimg.cn/27/14/27849618-1_b_8.jpg
72.00
96.00
长江文艺出版社
100.0
2019年全国Ⅲ卷高考作文题。 小林老师的漫画，你可能会觉得眼熟，因为你的朋友圈可能有人转发过，但你过去不知道作者是谁。人民日报、北京晚报、广州日报也曾多次转发过他的漫画， 2019 年初，小林还把他的漫画带到了联合国总部，老外们都看得津津有味、赞不绝口。你甚至可能在街上和小林擦肩而过，因为这位热爱画漫画的摄影师，经常在那些 非名胜 、人间烟火浓郁的胡同里弄抓拍老百姓生活的形形色色，可能也正因如此，他的漫画才那样切中广大读者的心，那样让人大呼共鸣。 无论是公号篇篇阅读量 10 万 ，还是被央视专访，或是走向国际，这一切都说明了一点，小林的作品深受广大群众的喜爱，不分老少、不分地域。有人甚至说，有华人的地方，就有小林漫画！ 不管有多少光环加身，小林*重视的还是你看了他的漫画会不会有一刻
林帝浣	
被治愈	解压神器	值得收藏	画工精美	暖萌	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
