乌合之众 : 大众心理研究 群体心理学奠基之作，弗洛伊德誉之为“当之无愧的名著”。中科院心理学硕士2018全译本，更完整、专业、流畅。被希特勒利用，影响罗斯福、戴高乐等政要，三次遭禁。康辉、袁立等推荐阅读
http://product.dangdang.com/25246609.html
http://img3m9.ddimg.cn/25/29/25246609-1_b_1.jpg
19.50
26.00
民主与建设出版社
100.0
◎一本赞扬和骂名同样猛烈的书。 它提出了惊世骇俗的 暴民理论 ；它预见了20世纪的心理学和政治发展；它影响了所有不想被他影响的人，如弗洛伊德、戴高乐等；它道出了我们感到不舒服却不得不认可的真相 不想做乌合之众却常常不自觉地置身其中 ◎一个全译本。 ⑴ 不同于一些版本跳过某些较难句子、段落未译，本书完整译出所有句段。 ⑵ 保留原著中作者添加的所有注释，以及改版后作者再次添加的注释。 ◎一个更流畅的版本。 ⑴ 青年翻译家马晓佳，中科院心理学硕士，持二级心理咨询师证，尤其擅长翻译心理学著作。同时具有英语专八资质，作品受到俞敏洪、李阳的称赞。 ⑵ 本书为极简翻译文风，比经典译本少1/5的字数，纠正其中30余处硬伤、千余处语焉不详。历时一年翻译完成，反复修改20多遍，减少艰深晦涩之处，深入
古斯塔夫・勒庞	马晓佳	
可读性强	内容专业	心理学必备	脑洞大开	心理治愈	
心理学	心理学经典著作	
