拿起手机人人都是摄影师 卷毛佟的手机摄影笔记 限量2500本价值199元手机摄影课+500本签名本随机发送。抖音400W+粉丝摄影师卷毛佟首部创意摄影教程带视频教学。百万畅销书作者古典、知识管理专家萧秋水、秋叶PPT、“摄影笔记”宁思潇潇跨界推荐
http://product.dangdang.com/27338362.html
http://img3m2.ddimg.cn/7/24/27338362-1_b_16.jpg
73.30
79.00
人民邮电出版社
99.9
百万畅销书作者古典、特立独行的猫、知识管理专家萧秋水、社群运营培训界大咖秋叶、摄影类自媒体 摄影笔记 主理人宁思潇潇、知名摄影大家陈仲元、生活美学理念推广人刘悦笛跨界联袂推荐。 2019年重识手机摄影不可错过的一本书。拿起手机，人人都是摄影师。 抖音400W 粉丝摄影师卷毛佟首部原创手机创意摄影教程 配合全书教学视频，让手机摄影小白也能轻松掌握拍出有亮点的创意照片 10万人点赞的 零基础手机摄影训练营 课程讲师干货分享 实用的构图技巧 经营画面的要诀 5大拍照技能 从前期到后期 带你玩转光线、视角、场景、对比、黑白 学会手机摄影修图，让照片 变废为宝 加量分享人气创意短视频拍摄教程，用手机记录生活点滴，与卷毛佟一起用手机记录美好生活！
卷毛佟	
摄影技巧	摄影入门	实用	装帧精美	新颖	值得收藏	
艺术	摄影	技法/教程	
