东野圭吾：嫌疑人X的献身（王凯、张鲁一推荐，至为纯粹的爱情，绝好的诡计） 与《白夜行》《解忧杂货店》《恶意》并称为东野圭吾四大杰作，日本三大推理榜年度榜首作品，美国图书馆协会年度推理小说
http://product.dangdang.com/23490646.html
http://img3m6.ddimg.cn/25/12/23490646-1_b_0.jpg
35.00
35.00
南海出版公司
99.9
★2016年，苏有朋执导同名电影拍摄中，2017年上映 ★《嫌疑人X的献身》是我所能想到至为纯粹的爱情，绝好的诡计。 东野圭吾 ★《嫌疑人X的献身》包揽日本三大推理小说榜年度总冠军：这本推理小说了不起！第1、本格推理小说榜第1、周刊文春推理小说榜第1 ★获第134届直木奖 ★获第6届本格推理小说大奖 ★究竟爱一个人，可以爱到什么地步？究竟什么样的邂逅，可以舍命不悔？波澜不惊的外表下，究竟隐藏着怎样的深情？ ★逻辑的尽头，不是理性与秩序的理想国，而是用生命奉献的爱情 ★为了在紧要关头义无反顾，他事先断了自己的退路，做出了普通人根本无法想象的壮烈牺牲 其他推荐：
东野圭吾	刘子倩	新经典	
装帧精美	经典必读	情节曲折	剧情烧脑	悬疑推理	
小说	侦探/悬疑/推理	
