经济学原理（第7版）(宏观经济学分册 )曼昆 哈佛大学曼昆教授扛鼎之作，***受欢迎的经济学入门读物，带你迈进经济学的殿堂！
http://product.dangdang.com/23697182.html
http://img3m2.ddimg.cn/47/14/23697182-1_b_1.jpg
42.80
56.00
北京大学出版社
99.9
曼昆的《经济学原理》是一本享誉全球的经济学经典教科书。该书简明的内容、贴近生活和时代的案例，以及生动、诙谐的语言风格，都是其他教材所不能具其一的。它正是经济学入门者的**选择。本书英文原版已被哈佛大学、耶鲁大学、斯坦福大学等美国600余所大学用作经济学原理课程的教材！迄今为止，它已被翻译成20多种语言，在全世界被广泛采用。 推荐购买：《经济学原理》（第7版）(套装微观经济学分册 宏观经济学分册）配套学习辅导书:《经济学原理》(第7版)学习指南 推荐购买：《经济学原理（第7版）：宏观经济学分册》学习手册(由国内老师自编，内容主要是中国案例和新闻，可作为补充材料)
曼昆	N.Gregory	Mankiw	梁小民	梁砾	
权威指导	指定用书	大学生适用	内容全面	名师推荐	专业教材	
教材	研究生/本科/专科教材	经济管理类	
