家庭系统排列入门--如何释放家庭爱的力量
http://product.dangdang.com/20559808.html
http://img3m8.ddimg.cn/82/18/20559808-1_b_5.jpg
27.80
32.00
化学工业出版社
99.6
阅读《如何释放家庭爱的力量》后，家庭系统排列是否科学？工作坊上为什么会发生那些现象？已经不再是我们关注的重点。海灵格的洞见本身才是震憾人们、帮助人们改变的关键所在。另外值得一提的是，《如何释放家庭爱的力量》的译者郑立峰先生亦是一位经验丰富的系统排列治疗师，书中的译序、译后记及文中补充的一些译注都将对读者理解系统排列有很大帮助。海灵格的家庭系统排列是很不容易理解的。我一共参加过三次海灵格的工作坊，前两次基本上都是目瞪口呆地看个热闹。因为习惯了科学思维的大脑一时无法相信甚至是在抵触工作坊上发生的一切。很多与我有着相同疑惑的参与者会向海灵格提出问题，但海灵格的回答往往像打太极，使出多少力*终都是原样返了回来。《如何释放家庭爱的力量》在德国非常畅销，恐怕就是因为将海灵格打回来的问题
乌沙莫	Ulsamer・B	
实用	通俗易懂	经典	值得收藏	两性心理	
两性关系	婚姻	
