钟吕传道集・西山群仙会真记（道教典籍选刊） 中华书局出版
http://product.dangdang.com/23861277.html
http://img3m7.ddimg.cn/0/14/23861277-1_b_4.jpg
26.90
39.00
中华书局
99.9
《钟吕传道集》和《西山群仙会真记》，是唐宋时期锺吕金丹派内丹学的重要著作，特别是《钟吕传道集》，更被誉为“唐宋间*为系统之内丹撰述，钟吕金丹派教义之宗源”。它们的出现，标志着锺吕金丹派已从传统的内修术中脱离出来，形成了作为一个流派的理论基础和体系构架，预示着整个内丹道教的成熟，开启了后来道教主流的炼养模式。因此，这两部著作在内丹史和道教宗派史上具有不容忽视的奠基性地位，为以后内丹道的发展提供了坚实的平台。 这两部著作都被题作“施肩吾”撰写，整理者在《钟吕传道集》整理前言中对“施肩吾”其人做了意趣横生的详细考辨，并辑录了《道藏》所收的其他九篇题作“施肩吾”撰写的丹经。值得一提的是，整理者利用作为校本的《太上玉函玄秘群书》纠正了《西山群仙会真记》底本上的三处较长的错简，发
高丽杨	
内容扎实	可读性强	大开眼界	哲学经典	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	宗教	道教	
