编译原理（第2版）――计算机科学丛书
http://product.dangdang.com/20427584.html
http://img3m4.ddimg.cn/23/32/20427584-1_b_6.jpg
70.30
89.00
机械工业出版社
99.4
编译领域里程碑式的经典著作 龙书，20年后终于出版新版！这是一个延绵30年的故事，这是一部关于龙书的传奇！**版本，增添两章节内容，使龙书地位更权威！ 本书是编译领域无可替代的经典著作，被广大计算机专业人士誉为 龙书 。本书上一版自1986年出版以来，被世界各地的著名高等院校和研究机构（包括美国哥伦比亚大学、斯坦福大学、哈佛大学、普林斯顿大学、贝尔实验室）作为本科生和研究生的编译原理课程的教材。该书对我国高等计算机教育领域也产生了重大影响。 第2版对每一章都进行了全面的修订，以反映自上一版出版20多年来软件工程。程序设计语言和计算机体系结构方面的发展对编译技术的影响。本书全面介绍了编译器的设计，并强调编译技术在软件设计和开发中的广泛应用。每章中都包含大量的习题和丰富的参考文献。
阿霍	赵建华	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	计算机理论	
