这就是中国 : 走向世界的中国力量 团购电话:4001066666转6 《中国震撼三部曲》作者张维为全新力作，用中国人的智慧解读中国奇迹！有数据，有比较，有故事。行万里路，坚定中国自信！同名节目播放量破亿！
http://product.dangdang.com/27912318.html
http://img3m8.ddimg.cn/60/36/27912318-1_b_3.jpg
35.50
45.00
上海人民出版社
100.0
★中国特色社会主义进入新时代，意味着中国模式拓展了发展中国家走向现代化的途径，给世界上那些既希望加快发展又希望保持自身独立性的国家和民族提供了全新选择，为解决人类问题贡献了中国智慧和中国方案。 ★构建有强解释力的中国话语：中国崛起震撼世界，如何解释这种崛起？本书以中国精神、中国价值、中国定力为分析框架，总结了中国崛起的宝贵经验，用脍炙人口的观点加以分析，语言风格深入浅出，既激发了受众读者的爱国情、强国志、报国行，更是以一种宽广的世界眼光、博大的人类情怀，为建设人类命运共同体提供了中国人的判断。 ★建构国际水准的中国话语：如何用中国智慧建构一套有解释力的话语？如何打破西方话语在评判中国时的话语霸权？张维为教授以多年研究成果，透彻批判西方话语，并结合自身经历，从国内外热
张维为	
深度解读	解读透彻	内涵丰富	内容扎实	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	中国政治	
