基础有机化学(第4版)(上下册+习题解析)（全三册）邢其毅
http://product.dangdang.com/25292814.html
http://img3m4.ddimg.cn/96/21/25292814-1_b_3.jpg
192.10
226.00
北京大学出版社
99.9
《基础有机化学(第4版)(上下册 习题解析)（全三册）》第4版在第3版基础上修订而成，除章节结构的调整外，实质性内容的修订超过全书的20%。第1版1987年荣获优秀教材奖。第2版1997年荣获国家教委科技进步二等奖。第3版被评为北京高等教育精品教材、普通高等教育 十五 国家规划教材。 本书对应课程为北京大学化学学院化学基础课，各版次在几十届学生中使用锤炼。本书被国内诸多院校选为教材，得到同行和读者的广泛赞誉。第4版将核心知识点、难点、拓展学习内容的区分更明了；大幅修订章节内容，更适应当前教学要求；凝练语句术语，更精准明确地表达概念和内容；重绘全书图片，图片更精美，更符合专业审读习惯；修订更新习题，配套习题辅导书同步出版。
邢其毅	
权威指导	专业教材	内容全面	名师推荐	大学生适用	指定用书	
教材	研究生/本科/专科教材	理学	
