蒋勋说宋词（修订版） 阅读宋词，就像在阅读生命本身，饱满与孤独、喜悦与感伤。记得花间晚照，记得金戈铁马，豁达面对得失起落，好好珍惜自己。
http://product.dangdang.com/23568300.html
http://img3m0.ddimg.cn/63/3/23568300-1_b_2.jpg
29.80
39.80
中信出版社
99.9
在宋词中，你会觉得有一种饱满与安静，它酝酿了另外一颗新的种子，与花的骚动性的美非常不同。骚动是因为它正在开花，开花自然要吸引别人注意，而果实不见得有那么多吸引力，但自有一种圆满。宋词是一种简练，一种淡雅，一种不夸张的情绪。 阅读《蒋勋说宋词》，你会发现宋词的颓废、平实和自然，发现现实的美，其实人生是一场美的沉思 词 并非始于宋代，却与宋代的文化品质浑然天成。有浅吟低唱，有大江东去，有柔肠粉泪，有家国愁思，美有不同的面孔，却未必要分出高下。 蒋勋先生讲宋词，也讲宋词的来路与根基。尝试以一朵花或一枚雪片的姿态体会宇宙自然，在柔性与烈性之间游刃有余，与宋词之美结一段善缘。这种美不仅存在于文字或音韵当中，也存在于古今共通的情感以及挥之不去的乡愁里。 《蒋勋说唐诗》《蒋
蒋勋	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文学评论与鉴赏	
