全能小户型设计 《户型改造王》姊妹篇，小户型改造前必知的设计技巧，单身、新婚、小家庭及退休，全龄化都适用的舒适生活设计！
http://product.dangdang.com/27860196.html
http://img3m6.ddimg.cn/12/10/27860196-1_b_2.jpg
49.40
59.80
华中科技大学出版社
99.7
（一）内容涵盖面广超越实际面积，击中屋主心尖尖的超强大小户型设计！汇集小户型（*小面积为23！）屋主*在意的需求和感受！包含20个应避免的NG设计、30个设计关键提示和250个屋主用过佳评如潮设计方案大公开，空间赞、动线赞、功能赞、收纳赞、CP值赞、风格赞、质感赞，一次学到300个小户型设计的绝杀秘技。实用性非常强，大量的技巧和秘诀可以让家的容量翻倍。 （二）表现形式灵活本书*部分以插画的形式提示小户型设计时应避免的盲区，设计关键重点提示，提供屋主亲身实证的超推荐设计方案！搭配插图、实景照片及文字说明，详解空间运用的设计秘技！ （三）读者人群宽泛本书主要讲述小户型设计技巧，在动线、格局与户型方面，设计实操感较强，适合设计专业的在校学生、室内设计从业者、有装修需求的人群和广大家居爱好者，尤其是单身
漂亮家居	
装修入门	通俗易懂	内容丰富	收纳整理	强烈推荐	花园庭院	实用	图片精美	
家庭/家居	家装策略秘籍	
