急救，比医生快一步（人民日报《健康时报》总编辑推荐） 北京急救中心资深专家贾大成新书，为你讲透现代人家庭院前急救细节，150个超实用急救常识，60幅珍贵现场操作图，手把手教一学就会。哪怕你掌握了一种急救知识，关键时刻也能救上一命！
http://product.dangdang.com/27864207.html
http://img3m7.ddimg.cn/63/25/27864207-1_b_2.jpg
37.20
45.00
天津科学技术出版社
99.9
◎包括婴幼儿、青少年、成年、中老年各个年龄层的突发疾病和意外状况急救方法，文字 图示，可操作性强。 ◎作者贾大成为北京急救中心资深专家，拥有50年急救经验；多年来致力于急救普及教育，走进3000多家单位举办急救知识讲座，座无虚席。 ◎附赠不同于原书赠品的全新《居家急救速查速用手册》，内容更加丰富和充实，随时随地都可翻阅，快速查找，方便使用。 ◎救亲朋，救自己，救他人，我们不能只会打120。 ◎哪怕你掌握了一种急救知识，关键时刻也能救上一命！ ◎当同事一头栽倒在办公桌前，当老人忽然倒地，你还想束手无策吗？
贾大成	凤凰联动	
实用	自我关怀	老年人养生	男性养生	保健常识	女性保健	内容丰富	上班养生	
保健/养生	健康百科	
