你那么懂事，一定很辛苦吧 限量签名本随机发售。特别懂你的阿莫学长全新力作，200万粉丝追博关注的成长故事。书写时，我们写岁月匆匆；歌唱时，我们唱理想三旬。原来，活得像自己是一件多么开心的事情。随书赠送“懂你”主题明信片。
http://product.dangdang.com/25247532.html
http://img3m2.ddimg.cn/57/27/25247532-1_b_7.jpg
17.30
38.00
四川文艺出版社
99.9
★特别懂你的阿莫学长全新力作，200万粉丝追博关注的成长故事。 ★书写时，我们写岁月匆匆；歌唱时，我们唱理想三旬。 ★原来，活得像自己是一件多么开心的事情。 ★每个人都需要一个学长 也许比你大几岁，也许比你智慧几分，也许比你多些见闻。你正在摸索的，他都经历过；你试图看懂的，他都总结过。理解你所有困惑，指引你走出迷茫，陪你成长，带你前行的引路人。 ★所谓成长，就是终于明白了 懂事 与 懂得 的区别。 ★懂得做自己，比懂事更重要。 ★那些荆棘满途的过往，都会让你再次成长。 ★纵使千回百转，愿你也终能成为你想成为的那个人。 ★当当专享限量签名本，随书赠送 懂你 主题明信片。 重磅推荐：
阿莫学长	酷威文化	
牵动人心	情感丰富	感人至深	引人入胜	不落俗套	经典必读	爱恨纠葛	
青春文学	校园	
