怀斯曼生存手册扩展（升级版3本套装） 曾入选中国十大好书！行车、远足、旅行、探险者必备！全新补充扩展版！英国皇家特种部队教官教程，美国军、警单兵格斗特种训练教程。
http://product.dangdang.com/27908961.html
http://img3m1.ddimg.cn/69/9/27908961-1_b_54402.jpg
120.60
167.00
北方文艺出版社
98.9
★《怀斯曼生存手册：终极指南》：英国皇家特种部队教官教程。教人如何在户外 陆地、海洋、沙漠、天涯海角，在任何恶劣的天气下生存下去。本书曾入选中国十大好书！李慎之、于光远、丁聪、李锐、龚育之、钱理群等60余位知名专家推荐！ ★《怀斯曼体能训练手册》：英国皇家特种部队教官教程。一套全面的身心训练解决方案：力量 耐力 营养 心理承受力 自卫。北京大学山鹰社训练必备用书，清华大学登山队训练指导用书。著名战地记者、畅销书作家唐师曾作序并推荐！ ★《一招制敌 徒手格斗大全》：美国军、警单兵格斗特种训练教程。230种有效的自卫方式，防身自卫，只需一招！ ★ 本套书特色： 1. 英国皇家特种部队和美国陆军部经典教程 本套书由具有丰富的野外求生和强身健体经验的特种部队教官编写，介绍求生自救、自卫、自我保护
约翰	怀斯曼	美国陆军部	
实用	强烈推荐	内容丰富	受益匪浅	旅行必备	内容全面	图片精美	装帧精美	携带方便	
旅游/地图	户外探险	
