奇记，奇迹 湘君 每一个奇迹都是用生命去爱。集中呈现中国户外传奇人生，传递在路上的精神，步步勇猛，篇篇走心。周国平、俞敏洪、人民网副总裁唐维红、户外杂志总编杨波倾心力荐
http://product.dangdang.com/27914078.html
http://img3m8.ddimg.cn/38/20/27914078-1_b_9.jpg
42.40
59.00
北京出版社
99.8
写书的人，是户外*会写故事的女人。篇篇走心，初稿既获数百万网络阅读。 书里的人，都是当代中国堪称标杆的行者。步步勇猛，充满真实的存在感。 奇记 的不仅是探险奇闻，更是一段段近乎不可能的生命追求。 不一定人人如此 奇迹 ，但平凡人的奇迹，有热血，有热泪，有热爱，更有力量。 4 年深入采访 12 条传奇行者之路 30 年几代人心路历程 浓缩成这一本书，全景呈现远方正发生的追求，引你领会 在路上 的精神。 这是一本会 瞬间击中泪点与燃点的书。还未出版，《奇记，奇迹》就已是我们编辑部的 宠儿 。一本 A4 打印纸稿，被编辑们竞相传阅，大家竟全被这本书深深 震动了。 他们为什么不畏艰险，走向荒野雪山？在路上，获得怎样的爱与蜕变？那些我们以为不可能的事，原来真可能实现 一个个因热爱而极致的活法，经湘
湘君	
受益匪浅	强烈推荐	内容丰富	图片精美	装帧精美	内容全面	旅行必备	实用	携带方便	
旅游/地图	户外探险	
