《鞋狗（青少版）》 【《纽约时报》畅销书，全球36个国家的读者抢读。一个关于勇气、决心、坚毅的故事，带找寻实现梦想的原力。耐克创始人用NIKE的真实故事，为青少年提供9大真情建议，呈现一堂白金级财商课！】
http://product.dangdang.com/26314153.html
http://img3m3.ddimg.cn/52/12/26314153-1_b_5.jpg
46.60
72.90
北京联合出版有限公司
100.0
● 6位青少年编委智慧加盟，新添2封作者亲笔信，打造不一样的青少版。 ● 《鞋狗（青少版）》是兑现梦想的初心与勇气的世界，是实现你的 疯狂想法 的追梦指南。这不只是一双鞋，还是一段传奇，一个人的信仰、冒险、永不言弃，以及艰难中挺过煎熬的经历。如果你正在寻找未来，看了菲尔 奈特的故事，你会知道你要如何才能打开自己面前的命运之门，做出更好的选择，找到属于自己的意义！ ● 《鞋狗（青少版）》是一个青少年财商指南：合作伙伴的背叛、开户银行的翻脸、竞争对手的构陷、国家权力的紧逼、狡猾的融资技巧、粗犷放纵的企业文化、近乎不要命的扩张策略 菲尔 奈特用朴实、幽默的语言，毫无隐瞒地向你展示了自己创业的方方面面，从寻找合伙人和资金到开发品牌，无所不包。 ● 如果你是一位传记或者小说爱好者，《鞋狗（青少
菲尔・奈特	Phil	Knight	毛大庆	湛庐文化	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	商业史传	
