Linux系统安全：纵深防御、安全扫描与入侵检测 资深Linux系统安全/运维专家撰写，腾讯、阿里技术专家高度评价，从纵深防御、安全扫描、入侵检测3个维度阐释构建安全Linux系统的艺术，豆瓣评分9.6。
http://product.dangdang.com/27905443.html
http://img3m3.ddimg.cn/16/6/27905443-1_b_3.jpg
62.40
79.00
机械工业出版社
99.7
（ 1 ）作者是 Linux 系统安全、运维领域的资深专家，曾就职于盛大游戏，有 13 年安全和运维方面的经验。 （ 2 ）本书得到了腾讯 T4 技术专家 / 腾讯云服务平台总经理梁定安、阿里巴巴 集团计算平台事业部高级运维专家范伦挺、贝壳金服小微企业生态 CTO 史海峰、运维帮创始人 / 安全专家 窦、蘑菇街平台技术部总监赵成等 5 位专家的高度评价。 （ 3 ）本书从纵深防御、安全扫描、入侵检测 3 个大维度详细讲解了构建安全 Linux 系统需要的各种技术、工具和*实践，包含大量来自生产环境的实践案例。
胥峰	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	信息安全	
