张学良全传（上下） 20世纪中华民族富有传奇色彩和浪漫色彩的人物之一。他是曾经拥有四省地盘和数十万雄兵的第二代“东北王”，他是二三十年代中国政局的焦点和中心人物。
http://product.dangdang.com/27866175.html
http://img3m5.ddimg.cn/51/32/27866175-1_b_2.jpg
159.00
159.00
团结出版社
99.5
本书旨在真实全面地记录张学良，从 1901 年 6 月出生到 2001 年 10 月 14 日谢世，这段长达百年的军政生涯、幽禁岁月及获得自由赴美探亲、定居的生活足迹。书中的文件、电报、书信、日记、演讲、诗词、文赋等均实录于文献、档案资料、口述历史及其墨迹、手笔等。 作者出于对张学良的崇敬，自 1980 年在《小说林》中篇纪实文学专号发表《张学良的两个女人》后，出版了多部张学良著作，至《张学良大传》，历经 33 载，对张学良生平进行广泛收集，实地采访，查阅报刊旧籍等，获得大量传主历史素材。笔者基于史料的勾沉、梳理，对张学良史实有分歧的记载，认真考证，或对照文献档案资料，核对张学良生前的发言、演讲、答记者问及口述历史等，精心研究，力求史实准确，撰成此书，让读者了解张学良究竟是怎样的一个人。
张永滨	
值得回味	值得收藏	素材全面	内容丰富	评价客观	
传记	军事人物	中国近现代军事人物	
