把时间当作朋友（第3版）（全彩） 一本书帮你看透人生现实，畅销书精美更新
http://product.dangdang.com/23355941.html
http://img3m1.ddimg.cn/59/24/23355941-1_b_8.jpg
42.40
59.00
电子工业出版社
99.8
畅销多年，虽经反复咀嚼依然不断有新的启发，令人受用至今 这就是本书的魅力！ 李笑来老师阅历丰富，爱思考，勇行动。在过去的几年里，屡有不小心夺人眼球的惊人之举且硕果累累。为什么？ 《把时间当作朋友（第3版）（全彩）》恰是他多彩人生中的点滴思考的精辟文字，一针见血地揭出我们各类问题的老底，令人羞愧，激人奋发。 为什么我们总是觉得时间不够用了？ 为什么我们都有拖延症？ 为什么速成绝无可能？ 为什么我对现在做的事情会没兴趣？ 相信我，你并不孤独 读完本书，有醍醐灌顶之感！看似纷杂的问题背后，其实是简单不过的道理！ 不要指望有现成的解决之道撞大运似地送上门来，而要针对现状下工夫，毫无疑惧地涉入其中。运用心智，获得解放！ 除了大幅更新的内容，精美的插画，全彩的印制，本书还有特别的礼物 MrTime
李笑来	
文笔流畅	干货满满	实用	受益匪浅	振奋人心	感染力强	内容丰富	仪式感	
成功/励志	成功/激励	时间管理	
