小王子中英对照注释版 世界经典文学名著 畅销百万册 附送APP音频文件 小王子中英文对照注释版 彩色插图版双语读物 新课标必读名著小王子 中文无删减全译本 经典畅销文学童话阅读书籍 英语阅读书籍―昂秀书虫
http://product.dangdang.com/25064849.html
http://img3m9.ddimg.cn/29/13/25064849-1_b_3.jpg
21.20
34.80
知识出版社
99.9
《小王子》是一部献给孩子，也献给 曾经是孩子 的大人们的书，是一本清澈心灵的哲理童话。 ◆ 《小王子》全球畅销70多年，曾被译为160余种语言，数亿人为之感动！ ◆ 《小王子》是法国传奇作家所著，是篇幅特短且销量特大的世界名著，阅读率仅次于《圣经》，是世界上流传广、影响大的童话之一！ ◆ 自出版以来，《小王子》被改编成电影、戏剧、歌剧、卡通等多种形式，被许多国家选入教科书！ ◆ 《小王子》用纯净的文字讲述了爱与责任，写出了引人深思的哲理，告诉人们在静静生活时，心中也要充满希望和温存！
Antoine	Saint	Exupéry	安东尼	埃克苏佩里	
内容全面	新题型	
外语	英语读物	英汉对照	
