父与子全集（精装彩色珍藏版，中国本土畅销的版本，销量过百万册，好评如潮！当当终身五星级畅销图书，感动世界的父子真情，漫 （精装彩色珍藏版，中国本土畅销的版本，好评如潮！当当终身五星级畅销图书，感动世界的父子真情，漫画世界璀璨的明珠。丰子恺、几米、朱德庸、蔡志忠、宫崎骏、鸟山明无不推崇备至！）
http://product.dangdang.com/22505986.html
http://img3m6.ddimg.cn/19/33/22505986-1_b_5.jpg
27.80
28.00
中国妇女出版社
99.6
★感动世界的父子真情，风靡全球70年，漫画世界一颗璀璨的明珠 ★精装彩色版儿童漫画书籍少儿畅销儿童书父与子漫画书全集亲子读物书籍学生课外读本 ★一幅幅小巧精湛的画面闪烁着智慧之光，无言地流泻出纯真的赤子之情与融融天伦之乐 ★世界著名连环漫画经典，不朽的杰作 永远的珍藏，永远的父爱，永远的亲情 更多好书请点击： ★福尔摩斯探案全集（插图典藏版全四册)（世界上经典、全面、值得收藏的侦探故事集！当当终身五星级畅销图书，读者喜爱的版本。） ★给宝宝的**套十万个为什么（全四册注音本）（当当网超级畅销图书，6000多名读者，纷纷点 五星 的版本！） ★法布尔昆虫记：彩虹绘本馆（全10册）（高清彩图，随书赠送昆虫小木屋！教育部推荐书目）（开盒有惊喜，扫一扫，名
卜劳恩	田伟华	
值得收藏	画工精美	好搞笑	暖萌	解压神器	被治愈	热血	同人	
动漫/幽默	欧美漫画	父与子	
