四五快读 全彩图升级版――幼儿快速识字阅读法（全8册）(让孩子爱上阅读 快乐识字)[精选套装]
http://product.dangdang.com/22745425.html
http://img3m5.ddimg.cn/76/8/22745425-1_b_1.jpg
211.40
211.40
湖南科技出版社
99.9
《四五快读(全彩图升级版)(套装全8册)》是杨其铎老师独创、持续畅销的幼儿快速识字法。杨其铎女士是一位作风严谨、勇于探索、成果丰硕的早期教育专 家。身为早教专家的她在前言中指出：早读的孩子更易成功。她谈到，那些在学业竞争中能够领先的孩子，那些在知识竞赛中出口成章，能够准确无误地分析问题， 表达观点的孩子，条理是那么的清楚，逻辑是那么的缜密，语言流畅，语法正确，都得益于早期大量阅读。通过早期大量阅读、快速阅读的训练，从小成养 了阅读习惯，儿童从大量阅读中，掌握了正确的对话方式和语法关系，学到了事物的辩证逻辑关系，思维清晰、明了。是阅读造就了高水平的语言表达能力和思维能 力。这样优秀的孩子，周围人对他的评价是高的，经常被肯定的孩子，心态自然是自信而开朗。有如此能力和如此心态，在学业
杨其铎	
实用	内容丰富	家长必读	宝妈必备	共同成长	亲子关系	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	素质教育	
