平凡的世界：全三册（故事里的中国，董卿、朱一龙推荐，八年级下册自主阅读推荐） 新晋男神朱一龙推荐阅读。茅盾文学奖皇冠上的明珠，激励亿万读者的不朽经典。深受老师和学生喜爱的新课标必读书
http://product.dangdang.com/25090502.html
http://img3m2.ddimg.cn/41/25/25090502-1_b_5.jpg
108.00
108.00
北京十月文艺出版社
99.9
茅盾文学奖皇冠上的明珠 激励亿万读者的不朽经典 深受老师和学生喜爱的新课标必读书 路遥获得了这个世界里数以亿计的普通人的尊敬和崇拜，他沟通了这个世界的人们和地球人类的情感。 陈忠实 他是一个优秀的作家，他是一个出色的政治家，他是一个气势磅礴的人。但他是夸父，倒在干渴的路上。他的文学就像火一样燃出炙人的灿烂的光焰。 贾平凹 对我影响*的人是路遥。是路遥的作品改变了我，让我意识到不放弃总有机会，否则我现在还在蹬三轮车呢。 马 云 作家路遥用毕生心血写就的《平凡的世界》，展示了一幅宏大的普通人在时代大变革中所走过的既平凡又壮美的人生画卷。人生的奋斗，理想的追求，在不同的时代都是相似的。希
路遥	新经典	
经典必读	装帧精美	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	社会	
