雅思口语高分21天修炼手册（21-day Empowerment Manual to Ace IELTS Speaki 雅思口语高分 雅思真题
http://product.dangdang.com/27859869.html
http://img3m9.ddimg.cn/81/16/27859869-1_b_2.jpg
41.50
58.00
化学工业出版社
99.9
1.《雅思口语高分21天修炼手册》涉及的300多个话题百分之百为考试真题，并且都是高频话题和核心话题，这意味着不管考官问什么问题，考生都有所准备。 2.将300多个核心话题科学地设置成了63套全真模拟测试，考生可以相互结成对子，在平时或者课堂上扮演考官和考生，进行考试模拟和操练。这些模拟测试是考生能找到的更接近真实雅思口语考试的考题，这样考生在真正面对考官时就不会那么紧张了。 3.重点强化口语考试的第三部分，因为它是重要的环节。考生在第二部分通常讲2分钟，然而在第三部分一般需要讲4至5分钟，并且考官在考生讲完之后马上给出分数。因此，比起第 一部分，考官对考生在第三部分的表现印象更深刻。所以，熟悉并灵活运用本书第三部分的答案非常重要。 4.本书特有的C.O.F.FE.E 咖啡 式和I.E.L.T.S 雅思 式答题模式或者套路比其他答
安大卫	Angus	Henderson	David	Cargill	王丽娟	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	雅思IELTS	
