东南园墅 建筑学界一代宗师童 向世界介绍中国园林之美的经典著作 中英双语，全新修订，王澍作序推荐 赏园林的经典指南，逛园子的实用攻略
http://product.dangdang.com/25582423.html
http://img3m3.ddimg.cn/31/31/25582423-1_b_3.jpg
79.20
96.00
湖南美术出版社
99.9
建筑学界一代宗师 童（j n） ，向世界介绍中国园林之美的经典著作 童之孙、同济大学教授童明执笔翻译，中英双语，全新修订 童，建筑学家、建筑师、建筑教育家，与吕彦直、梁思成、刘敦桢、杨廷宝合称 建筑五宗师 ，是我国近代造园理论研究的开拓者，著有《江南园林志》《造园史纲》等经典作品。《东南园墅》是其晚年于病榻上用英文书写的*后一部著作，也是其近半个世纪研究的结晶，得到业界极高评价。 经典的园林品鉴指南，普通读者的入门之选 东南园林之精美，冠绝华夏，观赏一座东南园林，犹如领略所有同类园林。《东南园墅》则完整汇集中国东南地区的古典名园，从 赏园之趣、造园之法到园林之史 ，深刻解析园林的美学内涵，与中国文人的关系，全面细述建筑与布局、装修与家具、叠石、植物配置等营造技法以及中国
童	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	建筑艺术	
