少年足球教学与训练 9-10岁 基础训练88项 青少年校园足球训练手册 少儿足球培训基本技术和完全图解书籍 提高青少年体能
http://product.dangdang.com/25173077.html
http://img3m7.ddimg.cn/50/16/25173077-1_b_2.jpg
31.80
49.80
人民邮电出版社
100.0
足球是世界性的、魅力的球类运动。让更多的孩子接触足球，是为了培养他们对足球运动的兴趣，使他们在踢球的过程中强身健体、锻炼意志品质，在发挥个人天赋的同时培养团队合作意识和顽强拼搏的精神。发展 校园足球 不仅有利于培养少年儿童对足球运动的热爱，促进他们身心的健康发展，更为我们的足球运动培养更多的生力军，储备高水平的后备力量。 本书三大特点： 1 9~10岁球员适用的基础训练和游戏活动 带球、控球、传球、接球、头球、抢断、射门等训练 培养小球员的球感和能力 2 专业的足球教学与训练体系 涵盖基本体能训练、基础技术训练、简单战术训练和运动损伤处理 协助教练设计个性化的教学内容 3 超细致讲解足球训练关键点 设置训练项目、训练目标、球员水平级别、场地和人员配比、训练步骤、训练要点等环节 优化与提升足球教学效能 本
谭廷信	
简单易学	实用	整体感觉不错	专业指导	内容丰富	
体育/运动	足球	
