四大那些事：四大会计师事务所工作生活实录（两种版本随机发放） 【“四大”人心路历程/职场精进/审计实况】工作狂“啃哥”透视四大审计之精髓――财会学子：高手领你进门；备考CPA：轻松get要点；Auditor：身临现场即视感；被审企业：知己知彼顺利过审！
http://product.dangdang.com/23637710.html
http://img3m0.ddimg.cn/74/1/23637710-1_b_8.jpg
29.20
39.00
中国市场出版社
99.9
★ 想进入四大的小伙伴们 怎么才能 进入 四大 ？ 晋升 看中什么？ 加班费 怎么算？ 升任Partner 的机会有多大？ ☆ 专业人士或者内资所同行 四大究竟如何审计？ 核心优势 是什么？ ★ 被审计企业 Auditor 盯着 企业哪些事情 不放 ？怎样才能有的放矢， 顺利通过 审计？所谓知己知彼嘛！ ☆ 股权投资者、企业财务顾问 快给我 一 本实实在在的 审计手册 ！！！ 翻开 四大 审计白皮书，听啃哥讲述四大那些事 据啃哥多年的朋友，原四大审计经理付茜（现居美国）说： 啃哥的认真在组里是出了名的。所以，从之前听说他写了一些关于四大及其审计方法的总结，到得知他要将此出版成书，我都不觉得意外。 当然，他不仅仅只是认真。这个世界不缺少认真的人， 既认真又能独立思考并总结的人却
啃哥张弛	
通俗易懂	观点独特	纸质好	印刷很正	实用	可操作性强	性价比很高 	折痕变形	纸质一般	
经济	统计 审计	
