人世间（第十届茅盾文学奖获奖作品） 立足底层，直指人心，于人间烟火处彰显道义和担当，在悲欢离合中抒写情怀和热望，堪称一部“五十年中国百姓生活史”
http://product.dangdang.com/25207583.html
http://img3m3.ddimg.cn/5/1/25207583-1_b_5.jpg
178.50
238.00
中国青年出版社
99.9
《人世间》（三卷本）是著名作家梁晓声饱含深情的总结性作品，展现了作家丰厚的生活积累和健旺的创作活力，标志着梁晓声新现实主义小说创作的新高度。《人世间》以北方某省会城市一个平民区 共乐区为背景，刻画了从这里走出的十几位平民子弟跌宕起伏的人生，展示波澜壮阔的中国社会巨变。从二十世纪七十年代初至改革开放后的今天，他们有的通过读书改变命运成为社会精英，微之光却永远闪耀，梦想的力量荡气回肠。这是一部关于苦难、奋斗、担当、正直和友谊的小说，他们有的通过读书奋斗改变命运成为社会精英，更多的则像父辈那样努力打拼辛劳谋生。人物的性格命运各有不同，善良正直、自尊自强、勤劳坚忍、尚礼乐群等人性中的幽微之光却永远闪耀，梦想的力量荡气回肠。这是一部关于苦难、奋斗、担当、正直和温情的小说，平民视角
梁晓声	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	社会	
