炒股的智慧 【2019年新版】
http://product.dangdang.com/26909787.html
http://img3m7.ddimg.cn/3/20/26909787-1_b_2.jpg
20.50
26.00
商务印书馆
99.9
本书为炒股经典著作，2018年作者重新修改，添加了*近几年的诸多感悟。 全书共有九章。 *章 炒股的挑战 ：讲述了股票的迷惑性，以及讨厌风险、发财心太急、自以为是、跟风、迟疑不决等人性对炒股成功的阻碍。 第二章 股票分析的基本知识 ：包含了价值分析的基础知识、技术分析的基本知识和作者对股票合理价位的分析。 第三章 成功的要素 ：包括保本和不断盈利这些炒股成功的基本要诀，运用资金管理技巧提高获胜概率，认识股票的正常运动以便在危险信号出现时及时退出，以及成功投资者所具有的共性：锲而不舍，好胜心，甘于孤独，耐心，想象力，毅力。 第四章 何时买股票，何时卖股票 ：讲述了价值分析、技术分析和大市走向这三个买股票的依据，并分析了入场点、阻力线、支撑线、临界点等技术指标，列出了选择股票的具体步骤。总
陈江挺	
通俗易懂	观点独特	实用	性价比很高 	纸质好	可操作性强	印刷很正	折痕变形	纸质一般	
经济	各流派经济学说	
