教师资格证考试用书2019全套 小学 中公2019国家教师资格考试专用教材套装教育教学知识与能力小学+教育教学知识与能 国家教师资格考试专用教材2019・适用于全国统考省（自治区、直辖市） 立足考纲考情 紧扣考试真题 讲解核心考点 购书享有移动自习室+核心考点轻松学+在线题库任意练+考友圈答疑解惑+视频直播免费看
http://product.dangdang.com/25809584.html
http://img3m4.ddimg.cn/86/12/25809584-1_b_6.jpg
130.20
178.00
世界图书出版公司
99.9
《中公版 2019国家教师资格考试专用教材：教育教学知识与能力小学》本书严格按照教师资格教育教学知识与能力考试大纲进行编写，知识体系力求覆盖大纲考点，与真题相契合。具体来说本书具有如下特点： 本书特色一：契合考情，涵盖要点 编者严格依据考试大纲，深入研究历年考试真题，总结了高频考点和命题趋势。本书的知识体系建构涵盖大纲内容，网罗知识要点，并以精简、凝练的语言进行阐述，方便考生进行记忆。 本书特色二：内容实用，直击考点 在知识编写中，把理论知识与实践相结合，追求考生运用知识作答的实用性。在每章后通过模拟题的练习帮助考生及时检验学生效果，查缺补漏；在图书内容的讲解中，不断追求作答的有效性，例如，在学科知识和教学设计这一部分，为了帮助不同学科的考生有效备考，在学科知识部分结合考试规律，总结
中公教育教师资格考试研究院	
资料全面	讲解细致	正版	精练实用	性价比高	专业	物超所值	
考试	教师资格考试	
