元尊13・九域论战 畅销书作家天蚕土豆燃魂力作！对内管理软硬兼施，对外迎战从容不迫。随书附赠百天计划表！
http://product.dangdang.com/27917082.html
http://img3m2.ddimg.cn/72/27/27917082-1_b_9.jpg
32.80
32.80
长江出版社
99.9
●金牌畅销书作家天蚕土豆的燃魂大作《元尊》系列迄今为止已出版 12 册，总销量逾 220 万册，其间加印不断。随着故事情节逐步走向高潮，内容越发精彩激烈，小说单行本的销售也越来越火热。 ●作为网络文学中的佼佼者，《元尊》的网络搜索指数一直呈上升趋势，人气居玄幻类小说第三。而《元尊》的有声小说在喜马拉雅、懒人听书和蜻蜓 FM 三家平台的播放量业已突破一亿！ ●作为网络文学 名人堂 的分量级作家，天蚕土豆的多部作品相继被漫改、动态漫及影视化，每部衍生的新作品上线都会掀起一阵网络热潮，充分证明其作品的高含金量。 ●从苍玄天来到混元天的周元，不改勇敢坚韧的本性，一路闯关，一路成长。不管是处理矛盾重重的天渊域内部事务，还是面对挑衅不断的外部危机，周元始终抱持不畏难、不怕强、不退缩的自信姿态，《元尊 13
天蚕土豆	
经典必读	牵动人心	感人至深	情感丰富	引人入胜	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	玄幻/新武侠/魔幻/科幻	
