荒诞医学史 知乎2018编辑推荐年度好书 入选知乎2018编辑推荐年度好书！奇葩医术大盘点，暗黑疗法大集结。触目惊心的世界医学前史，闻所未闻的医学冷知识，让你大开眼界。协和张羽、李清晨、贾大成、成都下水道鼎力推荐
http://product.dangdang.com/25337800.html
http://img3m0.ddimg.cn/37/15/25337800-1_b_6.jpg
39.60
48.00
江西科学技术出版社
99.9
★暗黑医术大集结，个个惊掉你的下巴，彻底颠覆你对传统医学的理解 ★救死扶伤的医学，谁能想到，也有比疾病更糟糕的时候？ ★一部另类医学史，揭露医学高冷面具下的隐秘角落，让你惊呼：过去的医生都干了些什么？！ ★阅读体验惊悚与幽默兼具，让你恨不得原地爆炸，却又欲罢不能 ★医学版《明朝那些事儿》，不必是医学专业，人人都能看得懂 ★看完本书，只有一个感受：呼~~~幸好自己活在今天！ ★以为是庸医的 黑料 ，其实更是给世人的警醒 当涉及医疗保健时，成为一个见多识广的消费者真的可以拯救你的生命，嗯，还有你的钱包。 ★中外名家鼎力推荐！国内协和张羽、李清晨、贾大成、成都下水道；国外专业人士、畅销书作家、编剧、出版类专业杂志，倾力助阵
莉迪亚・康	内特・彼得森	凤凰联动	
内容丰富	自我关怀	实用	保健常识	上班养生	老年人养生	男性养生	女性保健	
保健/养生	健康百科	
