陪老婆怀孕（汉竹） 出自男性之笔，写给男人看的孕期指导书，提前280天开始亲子体验！孕妈妈们，请以此书验证他对你和宝宝的爱！
http://product.dangdang.com/24195961.html
http://img3m1.ddimg.cn/64/33/24195961-1_b_3.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
100.0
老婆为什么一直在不停地恶心呕吐？ 如何应对老婆的情绪波动？ 怀孕期间，竟然还隐藏着一段不容错过的做爱 黄金期 ？ 胎宝宝都在发生怎样的变化？ 隔着老婆肚皮说话，就能和胎宝宝更加亲密吗？ 所谓的 怀孕是女人一个人的事 旧式思想已经过时了，作为一个准爸爸，你需要熟知孕期的各种知识，积极参与到老婆怀孕的过程中，而不是让她一个人辛苦做所有的事情。你越早能够习惯父亲的责任，就越早能够进入父亲的角色，也更能与孩子建立起来起良好的亲子关系。 当然了，太多的孕期指导书，主角永远是孕妈妈和胎宝宝，但是既然爸爸这个角色在怀孕这件事中的 戏份 越来越重要，那么，一本写给男人的怀孕书就越来越 被需要 。为此，小编联系了陶医生，妇幼保健院医生以及一个孩子爸爸的双层身份，让他可以将医院中孕妇常见问题结合自身经历
陶新城	
内容丰富	实用	荣升宝爹	新手妈咪必读	
孕产/胎教	孕期	
