今日摄影：1960年以来的影像艺术 （这是一部全面展现“摄影作为艺术”的百科全书，探讨摄影如何经由那些伟大艺术家之手，成为备受推崇的创作媒介。根植于摄影与书籍的关系，梳理影像艺术的发展脉络。）
http://product.dangdang.com/23815256.html
http://img3m6.ddimg.cn/14/21/23815256-1_b_1.jpg
377.80
458.00
北京美术摄影出版社
99.9
11个主题，从传统语境中的肖像、街拍、彩色与纪实，到新视阈下的摹仿、景观、自我与建构。回顾过去，关照当下，把握未来。 163位艺术家，从安迪 沃霍尔到格拉德 里希特，从辛迪 舍曼到杰夫 沃尔。梳理艺术与摄影的发展脉络。 英国知名艺术出版社Phaidon出品，ArtToday（今日艺术）系列扛鼎之作。欧洲摄影畅销书，英文版出版半年即重印。 作为一名拥有多重学术背景（作者系艺术学士，艺术史与理论硕士以及摄影研究博士）的作家和艺术家，马克 德登（MarkDurden）对摄影写作的兴趣并不仅仅局限于上述某一类的讨论之上，而是以其丰富的知识结构作为依托，将当代艺术摄影、摄影理论和哲学的复杂话题融汇贯通于摄影史的书写之中。《今日摄影》全书以十一个主题章节作为框架，包含了街拍、肖像、风景和纪实摄影等相关主
马克・德登	Mark	Durden	
值得收藏	装帧精美	实用	新颖	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	摄影理论	
