童年 统编语文教材快乐读书吧（六年级上）指定阅读 （中小学新课标必读名著）120000多名读者热评！ 六年级必读书目 阅读本书培养坚强、勇敢、友爱的品质！《童年》被《纽约时报》和美国《读者文摘》组织的横跨欧、亚、美、澳、非五大洲百城十万读者的投票调查，精选为十部经典长篇名著之一!
http://product.dangdang.com/22800632.html
http://img3m2.ddimg.cn/41/11/22800632-1_b_9.jpg
11.10
14.80
商务印书馆
99.9
时常听家长说起孩子不愿意读名著。想过为什么吗？编者认为一是没有选到好书，翻译、编译差，字体小，错字多，无插图、枯燥乏味...... 二是孩子读不懂，没有人帮他们扫除阅读上的字词障碍、理解障碍，并和孩子互动讨论，帮孩子解答疑难。 本套丛书是专为中小学生编著，由23位知名语文教研员审定并推荐，着重关注 素质成长 的励志版名著。所有的编排都是从阅读兴趣入手，就是为了让孩子愿意看，并能够很快地读进去。 每一部经典名著都是很好的教科书，本套丛书是专为中小学生编著，由知名教育专家和语文教研员审定并推荐，特别关注每一本名著中所传递的宝贵人生经验和成长智慧。邀请名师引导阅读，精心批注，解决如何读、如何练、如何考的问题。针对每本书做一个 阅读规划 ，对学生自主或课堂阅读进行引导。zui终使学生
高尔基	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	图文并茂	内容详细	内容全面	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
