临渊 魑魅做得太久，也会孤单。我需要一个纤尘不染的人，与我作伴。尤四姐经典巨献，网络原名《渡亡经》・悦读纪・
http://product.dangdang.com/23766868.html
http://img3m8.ddimg.cn/37/29/23766868-1_b_1.jpg
49.40
59.80
江苏文艺出版社
99.5
★ 网络原名《渡亡经》。 ★ 长安繁盛，敦煌壮美，世有临渊，见之忘归。 ★ 随书附赠：万字独家番外、书签、四张明信片。 国师临渊，寿同金石，不老不死。 在世人眼中，他是神明一般的存在，凛然不可轻犯。 在莲灯眼中，他娇气、不讲理、臭美、怕疼，还晕血 但是因为长得好看，以上缺点也都可以忽略不计了。 悦读纪【珠玑录】系列经典推荐： 《禁庭》：一个远赴敌国的和亲公主，一个冷淡自闭的年轻帝王。禁庭内相见，他毫无感情地瞥了她一眼；大婚当夜，他探过手把她挨着自己的胳膊拨开。拨完了，手指在被面上反复擦了两下；她亲了他一口，他措手不及，拉着脸看着她 《红尘四合》：定宜抓着醇亲王的手，从他的头一道掌纹上划过去，一直划到小指根下，在那根短线那儿停住了， 我来看看您将来有几位福晋，线越多福晋越多
尤四姐	悦读纪	
引人入胜	内容精彩	情节曲折	剧情新奇	经典必读	脑洞大开	剧情烧脑	
青春文学	悬疑/惊悚	
