未来的学校:智能时代，培养面向未来的孩子 风靡全球的教育纪录片，《为孩子重塑教育》（Most Likely To Succeed），制片人及同名书作者 泰德?丁特史密斯 重磅新书。源自“美国50个州，200所学校，1000场论坛”的深度探访。
http://product.dangdang.com/25295791.html
http://img3m1.ddimg.cn/4/1/25295791-1_b_2.jpg
59.90
79.90
浙江人民出版社
100.0
●《未来的学校》总结了泰德 丁特史密斯历时一年的教育探索，阐释了未来教育的发展趋势！ ●囊括全美70多个鲜活教育案例，展示未来学校的PEAK特质！ ●21世纪教育研究院院长杨东平、呼家楼中心小学校长马骏、汇佳教育机构董事长王志泽、Aha社会创新学院创始人顾远、中国儿童博物馆研究中心常务副主任张旎、蔚来教育创始人邢天骄、少年商学院创始人兼CEO张华联袂推荐！ ●这本书不光是写给教育从业者的，更是写给每个人的 未来之书 ！ ●与孩子共同成长，一同布局未来！ ● 湛庐文化出品。
泰德	丁特史密斯	Dintersmith	湛庐文化	
内容丰富	亲子关系	共同成长	实用	家长必读	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	成功案例	
