陈志武金融通识课 樊登读书会推荐。原耶鲁大学金融学终身教授陈志武的金融通识课，喜马拉雅年度精品课程，浓缩20余年研究和常春藤名校授课精华，帮你养成金融思维，处理财富、爱情、事业、人生等问题。
http://product.dangdang.com/25290111.html
http://img3m1.ddimg.cn/66/19/25290111-1_b_5.jpg
63.10
68.00
湖南文艺出版社
99.9
1.《陈志武金融通识课》作者陈志武是香港大学冯氏讲席教授与亚洲环球研究所所长、原耶鲁大学金融学终身教授，与张维迎、吴敬琏等并称为受企业家推崇的华人经济学家。 2.同名音频付费课程是喜马拉雅年度付费精品课程，总播放量接近1500万次。本书在原课程基础上调整了章节体系，增加了延伸阅读和参考文献，帮助读者提升理论认知。 3.冯仑、沈南鹏、郭广昌、潘石屹、徐小平等百余位CEO推荐的国民金融通识课，打开通往财富自由的思维之门。 4.代表作《金融的逻辑》获得过23项年度图书奖，本书延续了前著的严谨和体系，但行文更加通俗易懂。浓缩20余年学术研究和常春藤名校授课精华，帮你解答 为何现代人勤劳而不富有、富有而不幸福 之惑。 5.金融是工具，更是思维模式，你所追求的自由都从这里开始。无论你是学生还是创业者，都需要认清
陈志武	博集天卷	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	金融/投资	金融理论	
