快乐儿童的7个习惯 从小养成高效能人士的7个习惯，过一个有准备的人生――爱心树童书
http://product.dangdang.com/25069497.html
http://img3m7.ddimg.cn/24/36/25069497-1_b_4.jpg
39.80
39.80
南海出版公司
99.5
★《高效能人士的7个习惯》儿童版 ★15种语言畅销全球，销量超3000000册！ ★人类潜能导师的思想向儿童的亲切诠释，21世纪儿童领导力养成的指标！ ★父母贴心的教养指南，老师得力的教育帮手！ 亲子共读，本书可以 1.教给孩子原则的力量 承担责任、做事有计划、团结合作等原则就像地心引力一样，颠扑不破、不证自明、放之四海而皆准。今天，比以往任何时候更需要这些原则。 2.建立亲子间的共同语言 有时候孩子和父母说 我要先做重要的事 ，或者说 我们想一个能双赢的办法吧 ，双方能很快互相明白。 3.好故事引发孩子共鸣 难忘的故事和角色能帮孩子将7个习惯运用到自己的生活中。不论认同的主角是哪个，他们都会在其中找到一部分的自己。 4.附读后活动与实践步骤 每个故事的结尾都提供了家长的注意事项 父母课堂 ，让爸妈与孩子深入思考与
肖恩・柯维	斯戴西・柯蒂斯	爱心树童书	
解决成长烦恼	积极向上	正能量	引导心理健康	实用	孩子喜欢	外观精致	
童书	励志/成长	
