人生的智慧 叔本华zui新修订版本
http://product.dangdang.com/25307091.html
http://img3m1.ddimg.cn/18/16/25307091-1_b_2.jpg
37.90
48.00
上海人民出版社
99.9
《人生的智慧》一书取自《附录与补遗》，它其实是独立成书的。这本书讨论的事情与我们的世俗生活至为接近，诸如健康、财富、名声、荣誉、养生和待人接物所应遵守在这本十几万字的小书中，叔本华185次提到了历史上97位哲学家、作家等，102次提到了48句名言、格言和谚语，提到了63部作品。比如，他 19次提到歌德的6部作品和13句名言，12次提到了亚里士多德的3部作品和6句名言，12次提到贺拉斯的11句名言，8次提到塞内加的6句名言，7次提到伏尔泰的作品和5句名言，5次提到莎士比亚的5部作品，5次提到荷马的2部作品和3句名言，4次提到西塞罗的5句名言，等等。叔本华的博闻强记略见一斑，读这本书收获甚丰，不仅了解了叔本华对人生诸问题的态度，也对书中提到的近百位人物的思想和作品略知一二。
叔本华	韦启昌	
可读性强	大开眼界	内容扎实	哲学经典	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	哲学与人生	
