观看之道 改变西方几代人观看方式的艺术入门经典，权威解读西方艺术名作
http://product.dangdang.com/23720978.html
http://img3m8.ddimg.cn/83/19/23720978-1_b_2.jpg
31.50
42.00
广西师范大学出版社
99.9
1.艺术入门经典，改变西方几代人的观看方式。1972年，由约翰伯格主导的电视系列片《观看之道》在英国BBC播出，这个节目改变了西方一整个时代的观看方式，本书即是与之相配套的同名图文书。《观看之道》所普及的观念，是普通读者了解和观看西方艺术的重要手段，本书既是艺术欣赏入门经典，同时，它论及机械复制时代的艺术品、女性作为被观看对象、油画传统、广告与资本主义等部分的内容，亦是相关领域研究者的必读文本。 2.收录艺术史经典名作两百余幅，当代*伟大的艺术评论家权威解读。约翰伯格是英国艺术史家、小说家、公共知识分子、画家，从1952年起，就开始为New Statesman撰稿，并迅速成为英国当代*有影响力的艺术批评家，本书精选艺术经典名作两百余幅，由约翰伯格权威解读，精装再版，值得收藏。
约翰伯格	戴行钺	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	艺术理论	
