新东方 17天搞定GRE单词 记忆学理论+时间规划表+背单词的常见问题+2000余易混词汇+重点内容双色排版，热卖近20年，备受推崇，为考生提供短时快速记忆单词的经典方法！
http://product.dangdang.com/26918304.html
http://img3m4.ddimg.cn/6/27/26918304-1_b_2.jpg
14.50
20.00
浙江教育出版社
99.4
《 17 天搞定 GRE 单词》*初于 2001 年出版，之后经过了修订再版，是一本久经考验、备受读者信赖的畅销佳作。作者杨鹏从 2000 年开始执教于新东方，教学经验丰富，创立了一系列经典英语学习方法，其中包括 杨鹏背单词法 。*初针对老版《 GRE 词汇精选》给出 17 天背词法 ，再版时根据新版《 GRE 词汇精选》调整为 21 天背词法 ，本书讨论的核心问题是如何从记忆学的规律出发，以适当的记忆标准，用科学合理的记忆周期和严密的统筹安排来制定一个背单词的时间表，之后以坚定的决心和顽强的毅力来完成这个计划。本书适合一切苦于难以在较短的周期内背下大量单词的英语学习者，因为不论是 GRE 、 GMAT 、 TOEFL 、 IELTS 、 LSAT ，抑或是考研英语、四六级英语，考试的名目虽有不同，但是人类的记忆规律却不会改变。读完本书，你会有醍醐灌顶之感！
杨鹏	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GRE考试	
