魔术师时代：哲学的黄金十年1919-1929（艺文志・企鹅丛书） 结合人物传记与思想史的高超叙述，长踞《明镜周刊》畅销榜首一流的哲学普及书，就是这样处处激起人去读原著的热情。
http://product.dangdang.com/27933652.html
http://img3m2.ddimg.cn/10/21/27933652-1_b_3.jpg
64.40
78.00
上海文艺出版社
99.9
★ 巴伐利亚图书奖获得者，奥地利年度科学图书 ★ 以高超的叙述技巧结合人物传记和思想史，看四位哲学大师如何将观察与思考作为生活方式，在时代之中迸发出对世界天才般的认知与阐释。 ★ 本书以高超的叙述方式描绘了1919年至1929年间的故事。海德格尔、维特根斯坦、本雅明和卡西尔赢得了世界性的重要意义。他们一同绘制出了一幅令人赞叹的精神图景，留下了四种不同的生活轨迹。由此，在二战阴影前后的一段时期里、在一片广阔的视野中，显现出了一幅哲学星座图。 吕迪格 萨弗兰斯基（R diger Safranski） 在很长的一段时间里，很难再出现一本这么好的书了 。 Micha Brumlik，《日报》 ★ 以令人赞叹的叙述技巧将人物传记和思想史结合到了一起 。 《西班牙国家报》 ★ 就如同一部长篇小说，必定引导读者置身于一场极其复杂的讨论
沃尔夫拉姆	艾伦伯格	林灵娜	
可读性强	哲学经典	大师作品	大开眼界	通俗易懂	内容扎实	
哲学/宗教	哲学	哲学史	
