胆小鬼侦探3 胆小鬼侦探3（这世界有比暴力更可怕的东西，会轻易摧毁幸福的一切！！《漫客小说绘》人气作家苏盈口碑力作！随书附赠精美人物卡。）
http://product.dangdang.com/26492305.html
http://img3m5.ddimg.cn/4/9/26492305-1_b_6.jpg
38.00
38.00
中国致公出版社
99.9
●《漫客小说绘》超人气连载。 ●这是一部你从未见过的青春烧脑侦探小说：胆小神经质但又聪明敏锐的少年侦探，武力值爆表却又单纯善良的可爱少女，隐藏无数秘密热爱打工的美男班长，青春无敌、喜爱吐槽互怼的有趣三人组却偏偏总被卷入可怕的案件中。生动有趣的人物设定，青春校园与悬疑大案交织的奇妙故事，不同于常规推理故事的沉闷，瞬间引爆你的好奇心。 ●这是一部你忍不住想一口气读完的侦探小说：作者苏盈轻松驾驭推理题材，结构严谨清晰，节奏明快紧凑，每个故事都有着出人意料的真相，而真相背后或许又是更深的谜团。第三部对主角们背后的秘密进行了进一步的揭晓，人气人物陈时亚再次登场，更是出现了幕后角色 主角方想的爸爸妈妈！ ●单行本内容做了详实的修订，同时收录独家未公开篇《GOOD GAME》！ ●封面设计新颖独特，内
苏盈	
脑洞大开	内容精彩	剧情烧脑	剧情新奇	情节曲折	引人入胜	经典必读	
青春文学	悬疑/惊悚	
