进入空气稀薄地带：登山者的圣经 央视“朗读者”节目――阿里巴巴集团首席技术官 王坚老师 倾情推荐！《绝命海拔》原著，杰出探险类作家乔恩・克拉考尔作品，普利策获奖图书。
http://product.dangdang.com/23206741.html
http://img3m1.ddimg.cn/52/8/23206741-1_b_1.jpg
34.40
45.90
浙江人民出版社
99.9
推荐阅读： 《触及**》【 当你接近死亡之时，生存的感觉才空前强烈。 一部登山运动的**经典之作，从心理层面乃至哲学层面记述了罕见的绝境求生经历。】 杰出探险类作家扛鼎之作。作者乔恩 克拉考尔是美国畅销书作家、《户外》杂志专栏作家，著有《进入空气稀薄地带》《荒野生存》等多部畅销书，被誉为杰出的探险类作家，曾获得美国艺术与文学院学院奖、普利策非小说类奖项、美国国家杂志奖。 登山者的圣经 。1997年《进入空气稀薄地带》出版后迅速登上《纽约时报》畅销书榜**名，长踞排行榜52周，荣膺《时代周刊》 年度图书 ，英文版销量过百万，并被翻译成25种语言在世界各地出版，被誉为 登山者的圣经 。 众多媒体、名人感动推荐。《纽约时报》、《华盛顿邮报》、万科股份有限公司董事长王石、**位征服 7 2 的华人
乔恩・克拉考尔	湛庐文化	
强烈推荐	装帧精美	内容丰富	实用	受益匪浅	内容全面	旅行必备	图片精美	携带方便	
旅游/地图	户外探险	
