变革中国-市场经济的中国之路 从来没有一个诺贝尔经济学奖得主如此系统地阐述中国几十年惊心动魄的变革听科斯讲述有中国特色的独特故事
http://product.dangdang.com/22930057.html
http://img3m7.ddimg.cn/73/10/22930057-1_b_4.jpg
37.10
58.00
中信出版社
99.7
从来没有一个诺贝尔经济学奖得主如此系统地阐述中国几十年惊心动魄的变革。 《变革中国》堪称是关于中国经济的一部史诗级著作，全面、客观、深刻地描述了中国经济波澜壮阔的历程。 《变革中国》基于作者长期以来对中国经济的跟踪观察和研究，从*时代谈起，完整地梳理了中国如何从一个市场和企业精神被禁锢的国度，成功转型为一个市场开放的全球经济重镇，以及这个过程中经历的曲折和波澜，同时针对存在的问题，对中国经济的未来提出了诊断和预测。 作为新制度经济学和产权理论、交易成本的创始人，科斯教授是20世纪以来*重要的经济学大师之一，是对中国经济发展产生直接影响的*重要的经济学家。国内众多的**学者也深受其影响，诸如张五常、吴敬琏、周其仁、张维迎、盛洪、向松祚等，从而影响了中国经济发展的进程。
罗纳德.科斯	王宁	
观点独特	纸质好	通俗易懂	印刷很正	性价比很高 	实用	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	中国经济	体制改革与市场经济	
