股票投资入门与实战技巧：从零开始学炒股 专为中国老百姓量身定做的入门级股票投资理财致富宝典！股市赢家10多年操作生涯对炒股的理解感悟与经验总结！看得懂、学得会、用得上
http://product.dangdang.com/23552667.html
http://img3m7.ddimg.cn/72/21/23552667-1_b_1.jpg
27.50
35.00
团结出版社
99.7
一: ★ 《股票投资入门与实战技巧》 为中国老百姓量身定做的入门级股票投资理财读本！告诉你如何开始自己的炒股 生涯 ？ 怎样让掌握的技术为自己服务？如何避免冲动的、没有规划的交易？为何我们在大盘指数波动时提前崩溃？如何成为股市博弈中的那一小部分持续获利者？ 二：★股票投资入门与实战技巧，新手入门必读。理财专家告诉你，没有不赚钱的股市，只有不会炒股的人，你不是穷，只是没用对方法！ 三：★从零开始学投资系列，中国股民入市指导书。行军打仗看地图，炒股入门看技术。作者10多年操作生涯里对于中国股市的理解与经验总结，教您轻松看懂纷繁复杂的股市图谱，精准捕捉绩优股！ 四：★全新实战版指导书。从基本概念开始，由浅入深，帮你快速理解炒股的基本知识与理论，让投资者真正掌握股市的操盘技巧，读懂K
王坤	
可操作性强	实用	观点独特	通俗易懂	
投资理财	证券/股票	
