植物知道生命的答案：修订珍藏版（董卿撰文推荐，全新增补植物味觉系统，完整解读植物之谜） 世界科普杂志《科学美国人》出品, 中国国家图书馆推荐，凤凰卫视《开卷八分钟》梁文道专题推荐。植物会看、会闻、会触摸、有记忆、能定位，一个只有宁静心灵才能倾听的世界。畅销五年，好评如潮。
http://product.dangdang.com/25303547.html
http://img3m7.ddimg.cn/38/24/25303547-1_b_4.jpg
43.10
49.00
长江文艺出版社
99.8
植物会看、会闻、会尝、会触摸、有记忆、能定位。 一个只有宁静心灵才能倾听的世界！ 1.董卿撰文推荐！走进你不知道的植物世界，去思考生命真实的存在。 2.凤凰卫视《开卷八分钟》梁文道专题报道：如果它（植物）真的能够感知到这个世界，那整个我们人类的生活会改变的，我们跟植物的关系会彻底被改变掉 3.中国国家图书馆推荐！世界科普杂志《科学美国人》出品。《自然》《华尔街日报》等大力推荐。2012年亚马逊十佳科学图书。 4.畅销五年，好评如潮！新版全新修订，增补植物味觉系统。植物会看、会闻、会尝、会触摸、有记忆、能定位。一个只有宁静心灵才能倾听的世界！ 5.权威科普作家捍卫科学，探讨之美但不妖魔化。引领读者在科学的范围内重新考量植物。 6.知名科普博主、中科院植物研究所博士刘夙权威译本 随行小开
丹尼尔・查莫维茨	刘夙	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	生物世界	植物	
