外周神经阻滞与超声介入解剖（第2版 简装版）
http://product.dangdang.com/23989264.html
http://img3m4.ddimg.cn/79/18/23989264-1_b_6.jpg
140.60
178.00
北京大学医学出版社有限公司
99.9
这是一本系统、权威、实用的神经阻滞指南并附有全面的超声解剖图谱。本书引导读者逐步完成由传统神经阻滞到超声引导下神经阻滞的学习过程，侧重于外周神经阻滞技术的清晰化、标准化和安全性方面。内容涵盖了基础知识和临床应用。本书的精装版推出之后收到很好的市场反响，为满足广大读者的需求，本次推出简装版，除新加入原版光盘之外，开本缩小，性价比更高。 神经阻滞麻醉的发展与人体解剖学、局部麻醉药理学、穿刺设备及神经定位技术的发展密不可分。其中神经定位尤为重要，其经历了三个阶段：盲探异感法、神经刺激法和超声定位法。本书结合临床需要，有机地对后两种方法进行了全面介绍，并难能可贵地将这两种方法取长补短、融会贯通。该著作的第1版因其临床实用性已成为国际上该领域的经典教科书。目前的第2版继续秉承第1版的
哈季奇	
专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	实用性强	
医学	外科学	神经外科	
