信息系统集成技术 本书是学习信息系统集成技术非常实用的教材，设计面广，国防科技大学邓劲生老师倾力写作！
http://product.dangdang.com/22885991.html
http://img3m1.ddimg.cn/62/11/22885991-1_b_1.jpg
38.70
49.00
清华大学出版社
99.7
本书坚持 系统观点为纲、实用技术为主、工程实践为线、侧重主流产品 的原则：立足于 看得懂、学得会、用得上 的策略：由浅入深、循序渐进地介绍信息系统集成的原理、方法和技术。工程性和可操作性体现在全书的每一个章节，其特点是贯穿了可以促使读者对信息系统集成完全理解的内容，并且结合作者多年从事系统集成的实践经验，对信息系统集成给出了一个从宏观到微观的全面视图。 本书牵涉的技术面非常广泛，几乎每个章节都可以单独成书，需要大量的背景知识和参考资料作为辅助。信息技术的飞速发展及其向一切领域的广泛渗透，使得每件事物都在变化，并且具有强大的加速度。在层出不穷、纷纷扰扰的各类术语之间，本书试图为读者把握技术发展的趋势，帮助看清市场迷雾背后的真实，引领读者对信息系统集成的管理、技术及方法迅速达到全面的
邓劲生	郑倩冰	
紧跟技术发展	
计算机/网络	管理信息系统(MIS)	
