渗透测试 完全初学者指南 Metasploit渗透测试人员入门的明智之选 美亚全五星好评图书 知名黑客团队Corelan Team创始人作序推荐
http://product.dangdang.com/27859492.html
http://img3m2.ddimg.cn/1/9/27859492-1_b_7.jpg
93.20
118.00
人民邮电出版社
100.0
渗透测试人员通过模拟网络攻击的方式查找网络、操作系统和应用程序中的安全漏洞。世界范围内的信息安全专家都使用渗透技术来评估企业的防御措施。 本书讲解了每一位渗透测试人员都应掌握的核心技巧与技术。本书以虚拟器作为Kali Linux和目标操作系统的载体，借助于Wireshark、Nmap和Burp Suite等工具对所讲内容进行了操作验证。通过遵循每一个实验步骤执行相应的攻击，读者可对渗透设施中的关键阶段（信息收集、查找可利用的漏洞、获取系统访问权限、深度渗透测试）有更好的了解和体会。 本书内容： 使用暴力破解和字典攻击来破解用户密码和无线网络的密码； 测试Web应用的漏洞； 使用Metasploit框架进行漏洞利用，并自行编写Metasploit模块； 自动发起社会工程学攻击； 绕过防病毒软件的检测； 在深度渗透测试阶段，通过单机系统的权限获取整个企业的控制权
乔治亚・魏德曼	Georgia	Weidman	
紧跟技术发展	实用性强	对工作帮助大	专业性强	
计算机/网络	信息安全	
