增值税专用发票虚开的判定与预防(第二版）中经财税培训用书 财务、税务和法务工作者的实践指南 案头典藏工具书 为何真实交易？为何虚开？如何认定？虚开增值税专用发票罪入罪量刑的标准和依据...
http://product.dangdang.com/27911018.html
http://img3m8.ddimg.cn/47/31/27911018-1_b_3.jpg
80.90
98.00
中国经济出版社
100.0
长期代理增值税专用发票案件的专业律师告诉你: 财务人员务必要明确的增值税发票虚开的风险和责任。 税务人员务必要警觉的增值税发票虚开的形式和影响。 法务人员务必要透彻的增值税发票虚开的法理和依据。 相比*版，第二版在以下几个方面做了更深入的阐释： (1)虚开的根源 （即征即退、免税、采购农产品、走逃虚开）。 (2)虚开的判定 （构成要件，为他人虚开、让他人为自己虚开、介绍他人虚开的判定）。 (3)虚开的影响 （票货分离型虚开，税收优惠、欠税情形下虚开，复杂型虚开的影响）。 (4)虚开的惩戒 （虚开增值税发票罪的构成要件、虚开金额的认定、入罪量刑的标准）。
赵清海	魏民	魏景峰	
实用	性价比很高 	通俗易懂	纸质好	观点独特	印刷很正	可操作性强	
经济	财政税收	
