巴赫花精与自我疗愈：疾病的本质和治疗方法（被国际卫生组织纳入自然医学与预防医学体系的自然疗法――巴赫花精治疗体系创始人
http://product.dangdang.com/23652878.html
http://img3m8.ddimg.cn/95/36/23652878-1_b_1.jpg
45.00
45.00
深圳报业集团出版社
99.7
在巴赫医生所有的著作里，他*希望这本书能留传给后人。 ――斯蒂芬・鲍尔（ Stefan Ball ） 英国巴赫中心 此书的出版实现了巴赫医生欲利益世人的长久心愿，书中明白指出疾病的根源，并提出各种心理现象 , 实为巴赫花精疗法*根本的哲学基础。 巴赫花精创立约 80 年 , 全球许多相关著作陆续出版，中文翻译书籍也已超过 10 本，但以简体中文发行出版的花精书籍以此书为首。本书译笔清晰 , 译作详实，贴近原文 , 相信出版后必能嘉惠众多花精使用者。 ――张伊莹，国际注册巴赫花精咨询师（ BFRP ） 全球首位获英国巴赫中心授权推广中文巴赫花精课程者 如此简单易读，又如此有力――这样一本饱含智慧的书值得陪伴我们终生。 这本启迪人心的好书富于精神上的洞见，能教给读者自我疗愈的知识，引领读者更幸福更健
爱德华巴赫	
内容丰富	实用	保健常识	
保健/养生	心理健康	
