中央帝国的财政密码（一本书读懂中国2000年财政史） 罗辑思维、吴晓波力推！林达、刘苏里、俞敏洪等盛赞！入选新京报年中榜好书、豆瓣年终读书榜单。掌握了财政，就掌握了国家的命脉！以财政新视角看历史，开启历代王朝兴衰之门的密钥。
http://product.dangdang.com/24288996.html
http://img3m6.ddimg.cn/39/13/24288996-1_b_14.jpg
49.10
68.00
鹭江出版社
99.9
《中央帝国的财政密码》特色一： 一本中国人的《国富论》 一部新视角下的中国财政史诗！一段两千年的帝国财政传奇！ 盐铁官营制度的建立，始作俑者竟是吴楚七国之乱？备受称赞的王安石变法居然加速了北宋的灭亡？饱受内忧外患的清朝如何能维持财政平衡？ 《中央帝国的财政密码》特色二： 系统总结中国历代财政治理之经验，观照当下中国经济之改革，为转型中国提供智慧资源。一部中国历代财政制度史，就是一部 大政府 与 小社会 博弈的历史，一部官僚集团治理手段日益专业化的历史，同时也是开启历代王朝兴衰之门的密钥。 《中央帝国的财政密码》特色三： 读者通过本书可以了解： 1. 王侯将相之外更深层的历史脉动。 2. 财政问题在中国古代的演化和发展。 3. 支撑现代经济和财政体制的三大支柱（国有企业、
郭建龙	
可读性强	内容扎实	品质不错	品质高端	经典权威	
历史	世界史	世界通史	
