情报搜集技术：科技手段搜集情报的开山之作（最新中文译本） 情报与反情报丛书006；美国情报搜集技术标杆性作品，解读美国情报搜集的科技实力，透视维护国家安全的**思维
http://product.dangdang.com/23735548.html
http://img3m8.ddimg.cn/1/11/23735548-1_b_1.jpg
59.70
98.00
金城出版社
99.8
《情报搜集技术》特色一：图片丰富，类型多样。有情报搜集平台的图片，如丹麦“眼镜蛇”雷达；有利用搜集平台拍摄的图片，如机载合成孔径雷达拍摄的五角大楼全景；还有搜集平台作业的演示图片，如利用移动接收机演示到达频率差法定位的过程；等等。 《情报搜集技术》特色二：事例典型，生动鲜明。如美国通过监测放射性尘埃，发现苏联爆炸了**颗原子弹；利用指纹、手形、眼睛构造和声音模式等生物测定学技术，情报和执法机构可跟踪跨国流窜的恐怖分子和罪犯；等等。 《情报搜集技术》特色三：文字精准，专业性强。作者拥有军事情报学和电子工程学方面的专业知识，能够将两门学科完美结合起来，对本书内容的讲解，深入浅出，妙笔生花。书末配有专门的术语表和专业的解释，读者易于理解、方便查阅。
克拉克	Clark	R.M	陈烨	步凡	
解读透彻	内容扎实	内涵丰富	深度解读	
政治/军事	军事	军事技术	
