出众，从改变习惯开始：迈向卓越人生的七大习惯法则 风靡欧美的深度提升课程，长踞各大畅销书榜单N0.1！行动是改变命运的根本途径，你要么出众，要么出局！好的习惯就是一笔巨大的财富，比尔・盖茨深刻受益的成功理念！
http://product.dangdang.com/27878160.html
http://img3m0.ddimg.cn/57/29/27878160-1_b_5.jpg
35.30
45.00
北京联合出版有限公司
99.9
★ 七大类别、近百种行为习惯训练法，帮你打造受益终身的强大习惯 出众的人生都遵循着相似地发展路径，个人发展专家马克 列克劳结合多年研究经验，从卓越人生的七大关键领域 规划人生、设定目标、摆脱负能量、拥抱正能量、健康生活、提高行动力、打造良好的人际关系入手，详细讲解了近百种行为习惯养成法。无论你感觉自己缺少什么样的成功特质，你都能在书中找到合适的答案！ ★拒绝纸上谈兵，诸多 直击痛点 的实例与练习帮你真正提升自我！ 许多书籍声称能帮助你改善自我，但是看完之后，依旧让人一头雾水。本书设置了具体的实操联系，搭配了许多名人走向成功的真实案例。甚至，你还可以从作者提供的网站上找到更多的资料。帮助你彻底做到真正地提升，迅速成为一个出众的人！ ★风靡欧美的个人成长指南，被多个国
马克・列克劳	陈玉嫦	斯坦威	
实用	受益匪浅	内容丰富	文笔流畅	振奋人心	干货满满	感染力强	
成功/励志	性格与习惯	习惯	
