九章算术（人类科学史上应用数学的最早巅峰） 全书分为九章，共收有246个问题，每题都由问、答、术三部分组成。
http://product.dangdang.com/21061325.html
http://img3m5.ddimg.cn/65/0/21061325-1_b_2.jpg
33.40
38.00
江苏人民出版社
99.6
《九章算术》被历代数学家尊为 算经之首 ，也是中国古代算法的扛鼎之作。 《九章算术》代表了古代东方数学的**成就，也是当时世界上***的应用数学。 《九章算术》的算法体系到现在仍然推动着计算机技术发展的**动力。 ○长方形、等腰三角形、直角梯形、等腰梯形、圆形、扇形、弓形、圆环的面积计算，以及分数的通分、 约分、加减乘除四则运算的法则，后者比欧洲早了1400多年 ○各种谷物粮食的比率和比例算法 ○比例分配计算 ○边长和径长的计算，以及开平方和开立方的方法，这是世界上*早的多位数和分数的开方法则，它使我 国在解高次方程数值方面长期领先世界 ○土石工程的计算和各种立体体积的计算，包括正四棱柱、圆柱、圆台、正圆锥等10种体积。 ○合理摊派赋税和合理分配赋役的计算，其中今有术、衰分
张苍	曾海龙	凤凰联动出品	
阅读体验好	内容严谨	趣味性强	对工作帮助大	
自然科学	科技史	
