价值为纲：华为公司财经管理纲要（团购，请致电010-57993380） 华为公司授权著作，任正非批阅，内训教材大公开！华为管理三部曲之第三曲，一部了解和学习华为财经、财务管理的不可忽略之作！
http://product.dangdang.com/25156112.html
http://img3m2.ddimg.cn/14/34/25156112-1_b_5.jpg
51.00
68.00
中信出版社
99.9
推荐一： 2013 年华为轮值 CEO 郭平和 CFO 孟晚舟主导编写的《华为公司财经管理纲要》在内部公开，并作为华为公司高级管理研讨班的教材已经使用了 4 年； 2017 年，在主编团队补充修订的基础上，将华为财经管理内训教材对外公开，看华为公司财经团队作为一个价值整合者，如何服务和监管业务扩张及价值创造的理念、政策和规则。 推荐二：《以奋斗者为本》《以客户为中心》主编团队历时 3 年整理，华为管理 三部曲 之第三曲。《价值为纲：华为财经管理纲要》从 扩张与控制 价值管理 两大版块详细剖析华为财经、财务管理之精髓，是了解和学习华为财经管理的不可忽略之作。 推荐三：华为 CFO 孟晚舟作序，柳传志、周其仁、杨国安、吴晓波推荐！
黄卫伟	殷志峰	成维华	苏宝华	曾锦良	叶晓闻	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
管理	战略管理	
