给忙碌者的天体物理学 未读・探索家| 入选豆瓣2018年度读书榜单。再忙，也要记得仰望星空。认识宇宙，就是重新认识自己。上市一年全球畅销100万册，译成40种语言。霍金科学传播奖得主尼尔・泰森，写给每一位地球人的
http://product.dangdang.com/25306110.html
http://img3m0.ddimg.cn/27/34/25306110-1_b_3.jpg
34.30
49.80
北京联合出版有限公司
99.9
★2017全球现象级畅销书。2017年5月美国上市，一年销量即达100万册，横扫亚马逊、Goodreads（美国豆瓣）等各大榜单，《纽约时报》畅销榜已持续在榜60周。国家地理、探索频道、BBC极力推荐。目前已被翻译为40种语言。 ★还未引进国内就口碑爆棚。搜狐、简书、界面等国内主流媒体、自媒体竞相介绍；入选罗辑思维 罗胖精选书单， 得到 万维钢 精英日课倾情解读；微信、微博、豆瓣等自发传播无数。 ★全球网红科学家、科普作家。尼尔 泰森是美国家喻户晓的明星科学家、卡尔 萨根的传人、霍金科学传播奖得主。他的科普形式活泼、不拘一格：主持科普脱口秀StarTalk、客串《生活大爆炸》、主演纪录片《宇宙：时空之旅》。 ★写给每一位地球人的宇宙通识读物。仅用6万字、12个章节，囊括宇宙探索的历史、*前沿的宇宙学知识，从未有人能把宇宙学讲得如
尼尔・德格拉斯・泰森	未读	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	宇宙知识	
