薛定谔的猫：改变物理学的50个实验 50个突破性实验，纵览物理学2500年发展脉络，搭建物理学知识体系。全彩印刷图文版，后现代风格插图，给你看不一样的科学史。
http://product.dangdang.com/25171161.html
http://img3m1.ddimg.cn/15/24/25171161-1_b_3.jpg
34.30
49.80
北京联合出版有限公司
99.9
★精选物理学史上绕不过去的50个实验，快速、清晰地解析每一个实验的背景、过程、结论和含义。如：阿基米德浮力实验、光速测定实验、法拉第电磁实验、杨氏双缝实验、寻找以太实验、薛定谔的猫实验等。 ★回溯物理学的发展历程，50个实验按时间顺序排列，像50个里程碑，帮助读者搭建起基本的物理学史体系。同时涵盖面广泛，经典力学、电磁学、热力学、相对论、天体物理、量子物理均有涉及。 ★让认为物理学艰深的的你对物理产生浓厚兴趣，让略知皮毛的你了解众多著名物理实验中的所以然。深奥难解的物理学，也可以变得简单、快速理解及充满乐趣。 ★没有术语，全部用通俗语言和故事将实验精髓呈现出来，非常适合科普爱好者、学生入门启蒙、对新知感兴趣的大众阅读。 ★趣味性强。新颖的版式和带有后现代主义、夸张、不拘一格的配图，图
亚当・哈特	戴维斯	未读	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	百科知识	探秘	
