换个角度看医美 整形外科主任医师王保生教授力作。医美的服务对象是顾客不是患者，医美的概念在医更在美。美在千人千面，而非千人一面，美人在骨不在皮。从面部到五官唤醒深藏女人心灵深处的美丽！
http://product.dangdang.com/26482537.html
http://img3m7.ddimg.cn/37/9/26482537-1_b_3.jpg
77.40
88.00
中医古籍出版社
99.4
我的医美三十年感悟 美容外科医生是一群带着枷锁的人T艺术家。 一个美容外科医生如果他的艺术修养水平低，美学知识和技能差，他的手术 (雕塑)效果极有可能会画蛇添足，反才能锦上添花。 三庭五眼、四高三低、二弧线是二维设计理念，其结果是千人一面。只有加上大小比例、参照物、动态平衡、支点等理论和心理学，其设计雕塑效果才会千人千面，各有特点。 美容外科的治疗效果是身心的共同调解。 医美咨询设计的中轴线是：体形美 脸型美 五官美，五官一枝花全靠鼻当家。 人的面相美与丑、老与少， 70%取决于骨骼的结构与形态，30%才是软组织，为此掌握骨雕技术是重中之重。 艺术会给人带来快乐，能激活人的各种潜能，如理解力、创造力、记忆力、感悟力等。 医学美容是一个在医疗条件掌控下的时尚服务行业，又是以审美为目的
王保生	
对工作帮助大	专业性强	实用性强	紧跟技术发展	
医学	外科学	整形外科	
