存在主义咖啡馆――自由、存在和杏子鸡尾酒 未读・思想家|入选豆瓣2018年度读书榜单。《纽约时报》等媒体年度畅销书 / 已卖出近二十种语言版权/ 端起一杯鸡尾酒，聊聊存在与自由 / 海德格尔、萨特、波伏娃、加缪、阿伦特、默多克等思想巨匠轮番登
http://product.dangdang.com/25198254.html
http://img3m4.ddimg.cn/81/33/25198254-1_b_3.jpg
72.60
88.00
北京联合出版有限公司
99.9
★我们是谁？我们该怎么做？作为20世纪后半叶*影响力的思想运动之一，现代存在主义通过回答这两个问题，在战后世界的文学、艺术、影视等领域产生了旷日持久的影响，了解存在主义，就是了解我们想成为怎样的自己，因为你经历了什么，那这个什么就是个哲学话题。现在的我们，比我们想象的更需要存在主义者。 ★原来你是这样的萨特、波伏娃、加缪 贝克韦尔以轻松、活泼的笔触，为读者提供了存在主义者的众多有趣细节，刷新你对哲学家的刻板认识。★多家媒体 年度好书 ，信息量 真大 本书通过综合哲学、传记、历史、文化分析、个人思考，成功地把枯燥晦涩的话题，讲成了一个轻松好读的故事，让内行也可以看热闹，外行也可以看懂门道。 ★当人们阅读萨特论自由，波伏娃论压迫的隐蔽机制，克尔凯郭尔论焦虑，加缪论反叛，海德格尔论技术，或者
莎拉・贝克韦尔	Sarah	Bakewell	
可读性强	大开眼界	内容扎实	哲学经典	通俗易懂	大师作品	
哲学/宗教	哲学	哲学知识读物	
