曾仕强纪念文库 易经卷（全九册）（精装典藏版） 随书赠送《大道口》手册；《易经思维》线上体验课；精美书签一枚；
http://product.dangdang.com/25583750.html
http://img3m0.ddimg.cn/71/26/25583750-1_b_3.jpg
732.40
888.00
北京时代华文书局
100.0
国学大师、中国式管理之父曾仕强教授于 2018年11月11日19时54分在台湾安详辞世，享年84岁。社会反响强烈，新浪微博、今日头条热搜榜和百度热点一度达到榜首，新浪微博话题阅读量不到一天就达到3.5亿次，官方微信公众号阅读量极短时间就达到150万以上 。当当网 掌阅 爱奇艺 喜马拉雅 懒人听书 蜻蜓等平台也给与了专栏重点推荐 为了纪念国学大师曾仕强教授，我们特推出了曾仕强纪念文库，分为易经卷，道德经卷，论语卷，经管卷 ......等，陆续出版中。 曾仕强教授为什么 说本套丛书是 易经学习的教科书？ 我们直奔主题： 1、称得上教科书的书籍，必须讲解详实，观点清晰明确。 这套书籍，在编写的时候，秉承让读者看懂的原则，用一些通俗易懂的言语对易理进行阐释。 曾仕强教授在讲解易经的时候，先从整体入手，宏观上来了
曾仕强	
大师作品	通俗易懂	哲学经典	可读性强	内容扎实	大开眼界	
哲学/宗教	哲学	周易	
