看见，不一样的故宫（精装版）（全彩） 故宫前院长单霁翔倾情推荐。古建筑摄影家苏唐诗历时6年拍摄而成，用普通游客的条件，拍出你所看不到的故宫。超大开本，精装全彩，是为故宫爱好者精心准备的一部诚意之作。
http://product.dangdang.com/27925799.html
http://img3m9.ddimg.cn/77/12/27925799-1_b_6.jpg
174.50
188.00
电子工业出版社
99.9
当代人看到的故宫有两种：一种是游客眼里的故宫，另一种是非开放时间的故宫。非开放时间的故宫看起来更为整洁、清冷、肃穆，是一种远离人烟的美，但这种美，离我们太远。 苏唐诗拍摄的故宫则不同，他始终以游客身份在拍摄，和你我一样，在常规的时间，走常规的路线，拍摄的，在这样的条件下，拍摄他心中的故宫。 故宫是属于人民的。如单院长在序言中所说， 故宫之所以称为故宫，便是因为它属于历史，属于人民，属于新中国，属于新时代。它不应藏于深宫，不应站在旧时代的高处，眼神冷漠，俯瞰众生。我们让人民丰衣足食，再让紫禁城走入人间。在人民的心目中，故宫之大美才能恣意绽放。 苏唐诗拍摄的，正是这样一个故宫：亲切的、熟悉的，但又与你日常所见略有不同。 愿你会喜欢这样的故宫。
苏唐诗	
装帧精美	值得收藏	摄影技巧	新颖	摄影入门	实用	
艺术	摄影	技法/教程	
