反常识 破局需要反常识思维，超越《引爆点》，新时代的《影响力》
http://product.dangdang.com/27914013.html
http://img3m3.ddimg.cn/72/29/27914013-1_b_3.jpg
52.40
69.90
四川科技出版社
99.5
l 小世界网络之父、微软研究院首席科学家邓肯 瓦茨颠覆式新作。 l 畅销书《重塑》作者、电子科技大学教授吕琳媛倾情翻译，全景式还原原著。 l 你对世界的理解正在阻碍你对世界的进一步理解。一本书讲透常识带来的4大误区和反常识带来的3大红利，揭示反常识思维的3大定律，助你跳出常识陷阱，优化你的工作与生活。如果你同意这本书的所有观点，你压根没看懂这本书。 l 无论是商界大咖，还是政界领导者，或是市场营销人员乃至我们每一个普通人，每天都会做出很多决策与选择，《反常识》这本书对你做出正确的决策与选择具有重要的启示意义。在今天这个时时都会被重构的商业世界，只有做到 反常识 ，才能先人一步享受未来红利。 l 科学家、商业大咖、知名媒体人集体力荐！上海大学副校长 汪小帆 ，科学作家、 得到 App 精英日课 专栏作者
邓肯	J.瓦茨	Duncan	Watts	湛庐文化	
观点独特	实用	可操作性强	通俗易懂	
管理	战略管理	
