思考致富（典藏版） 成功不可复制，但有法可循
http://product.dangdang.com/23693550.html
http://img3m0.ddimg.cn/78/8/23693550-1_b_4.jpg
21.00
28.00
中信出版社
99.9
价值诉求： 致富之路看似玄妙，实则有法可循。但若没有思考，成功便是无稽之谈。本书旨在提供可行之法，指引读者通过思考实现富有。 本书的创作受到了卡内基的启发。卡内基只身闯荡美国，从一文不名的穷小子成为富可敌国的钢铁大王。卡内基在暮年，把自己的成功秘诀向拿破仑 希尔倾囊相授，并建议拿破仑 希尔以研究成功奥秘作为终身的事业。 拿破仑 希尔信守承诺，用一生的时间研究了那些全球瞩目的成功人士的致富秘诀，集结为这一本《思考致富》 这是一本****的佳作。近80年来，《思考致富》所述秘诀引领数百万政府成员、商业精英跻身成功者行列。对于现在的创业者、投资者、政府官员，甚至任何愿意用思考换取财富的人，都必将从本书中找到可行之法。
希尔	曹爱菊	
受益匪浅	振奋人心	感染力强	实用	干货满满	文笔流畅	内容丰富	
成功/励志	财商/财富智慧	财商总论	
