家世（修订版） 家风、家训，如何塑造我们的人生与社会？余世存经典力作，全新修订归来。放下高调和说教，从个人与当下出发，解答我们关于“家庭”与“家族”的疑问。每个人的经历都无法复制，但关于家的真理始终相通。家世是中国人
http://product.dangdang.com/25291494.html
http://img3m4.ddimg.cn/63/33/25291494-1_b_3.jpg
46.80
65.00
北京时代华文书局
99.6
★家风、家训，如何塑造我们的人生与社会？余世存经典力作，全新修订归来。放下高调和说教，从个人与当下出发，解答我们关于 家庭 与 家族 的疑问。 ★每个人的经历都无法复制，但关于家的真理始终相通。家世是中国人的教化之源，只要我们听闻，就能看见自己的位置和面貌。 ★著名文化学者余世存把脉时代精神的预见性作品，修订版增补重要家族、拉长历史线索、放大反思视角，解答当代人关于 家庭 与 家族 的疑问。 ★舍弃年代久远的古代家族，从我们熟悉的近现代家族切入，讲述现代化进程之中中国人的家庭、家族故事，贴近当下读者。 ★舍弃说教式的家风家训解读，结合历史的宏观视角与个人的切身感受，讲述 家 与 个人 社会 的联系与羁绊。 ★舍弃 家国天下 的高调，回归到要做什么样的人、要有什么样的家。
余世存	
素材全面	内容丰富	值得回味	评价客观	值得收藏	
传记	家族研究/谱系	
