我们都曾受过伤，却有了更好的人生 心理学大师菲利普?津巴多与多家书评媒体联袂力荐，美国知名心理学家梅格?杰伊博士总结近20年心理咨询与治疗经验，剖析人生早期逆境的影响及应对方法，助力受困于原生家庭与童年创伤的人疗愈自我、成就人生。
http://product.dangdang.com/27916585.html
http://img3m5.ddimg.cn/70/11/27916585-1_b_3.jpg
43.50
58.00
中信出版社
100.0
推荐一： 父母离婚，亲人离世、酗酒或成瘾，家庭暴力、冷暴力，校园霸凌，各种程度的虐待，等等，数据显示，有 75% 的人都曾经历过童年创伤。这些创伤会持续影响经历者成年后的性格、亲密关系、亲子关系、社交以及生活工作的各个方面。比如，小时候经历过父母离异的孩子，长大后可能会恐婚；小时候经常被暴力对待的孩子，长大后可能会暴躁易怒，不能很好地融入社交关系；小时候被忽视的孩子，长大后可能会不自信或者刻意讨好他人，无法活出自我；等等。这些伤痛可以被写在纸上，却无法与人言说。相比较外在的身体的疼痛与疲累，这种精神世界内在的拉扯，对人的消耗和影响更大。 推荐二： 《我们都曾受过伤，却有了更好的人生》一书的作者梅格 杰伊博士，结合自己经手的案例故事，讲述了创伤经历者尤其是那些获得了巨大成功的经历
梅格・杰伊	
心理治愈	可读性强	内容专业	心理学必备	脑洞大开	
心理学	心灵疗愈	
