春风十里不如你：一本书读尽冯唐人生金线，年轻时极尽欢喜，年长后极尽通透。（当当专享冯唐可装裱书法（飘银纸）） 年轻时极尽欢喜，年长后极尽通透。冯唐30年文字生涯金线之作，写给过往青春，写给此时青春，写给春风十里的你。独家收录冯唐14幅亲笔书画，33幅私人摄影作品。随书附赠3张树叶形冯唐金句书签！
http://product.dangdang.com/27928668.html
http://img3m8.ddimg.cn/75/32/27928668-1_b_7.jpg
40.30
56.00
北京联合出版有限公司
99.9
★一本书读尽冯唐人生金线 冯唐亲选金线之作，收录39篇散文、6部小说精华、62首诗歌、14幅亲笔书画，33幅私人摄影作品。极撩的情诗，动人的故事，透彻的感悟，一本书读尽。 ★人生尽兴之作：年轻时极尽欢喜，年长后极尽通透 不绝如缕、跨越半生的冯唐金线，写尽挥霍不尽的青春，写尽对生活的洞若观火。从文学到做事、从情感到人生，独特张扬充满态度，充分领略冯唐眼中的尘世风景。 ★在冯唐的书里，读懂爱情、人生、金钱、名声、胜负、无常、终极 人生苦短，只花时间给好看、好玩儿的人和事，用有趣的文字，明白丰富的道理。特别收录新序《真的活着活着就老了》，领悟人生中途如何有定力地行走。 ★知名设计师倾情设计，精致工艺，与文字相映生辉。随书附赠3张树叶形金句书签 匠心打造春风律动、极简黑白的雅致设计，专色印刷，
冯唐	
装帧精美	引人入胜	经典必读	优美隽永	
文学	中国现当代随笔	
