安全风险预防与控制
http://product.dangdang.com/25292801.html
http://img3m1.ddimg.cn/83/8/25292801-1_b_3.jpg
56.00
56.00
团结出版社
100.0
全书文字简练、内容丰富、条理清晰、通俗易懂,可读性强。 （1）本书全面、系统梳理了隐患、危险源、危害因素及风险等风险管理相关名词、术语，透彻解释了风险管控与隐患排查治理的双重预防机制，同时，为通过风险管理防范事故发生提供一套实操性很强的方法、模式。 （2）本书构建了三个模型 事故致因模型、安全风险防控微观模型、安全风险防控宏观模型。其中，事故致因模型解释了事故致因机理；安全风险防控微观模型揭示了事故防控的关键环节；安全风险防控宏观模型提出了管理体系有效运行的策略、模式。 （3）本书创新性地提出了风险管理策划阶段的评审，通过对辨识、评估与控制等风险管理关键环节进行把关，解决了风险管理的形式主义问题，提升了风险管理工作的有效性。 （4）本书系统介绍了 蝴蝶结模型 ─一种独特的风险管理方法、
胡月亭	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
工业技术	安全科学	
