人间值得（90岁心理医生恒子奶奶写给生活的哲思小书） 宝藏奶奶的人生36条感悟，正面解读工作、家庭、人际关系、孤独、死亡等人生课题，给人直面生活的勇气，愿每个人都能从人间失格直至人间值得！罗丹、三毛、史铁生坚信的生活理念。愿你遍历山河，仍觉人间值得！
http://product.dangdang.com/27931206.html
http://img3m6.ddimg.cn/39/17/27931206-1_b_544.jpg
46.30
49.90
北京日报出版社（原同心出版社）
99.9
☆如果你觉得 我 好像再也撑不下去了！ ，请打开这本书！90岁心理医生终生不退休的恒子奶奶，写了一本生活哲思小书《人间值得》，书里都是简朴的人生感言，读起来却醍醐灌顶，因此也被读者亲切的称为 宝藏奶奶 。 奶奶说：幸福与否，不要太在意。辛苦的经历，往往成为ZUI宝贵的经验，所有的付出都有意义。即使不喜欢自己的工作、没有远大的目标，也没什么大不了。卸下肩上的重担，你才会看见真实的自己。比较之心人人有，无论看起来多么风光的人，都有自己的烦恼。家庭和谐永远摆NO.1，只要坚持这项原则，其他的「过得去」就好。晚上就是要「好好睡觉」，确实会发生的事，预先准备对策，其他的不用多想。人生不急于求成，每个阶段都有重要的课题。好好把握当下，才不会错过ZUI重要的事。 ☆焦虑时代，人人都需要的生活小哲理
中村恒子	恒子奶奶	紫图出品	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	干货满满	实用	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	人生哲学	生活哲学	
