小猪佩奇（全10册） 英国深受每个家庭和孩子喜爱的学前教育卡通同名图书，中英文对照珍藏版。3-6岁儿童故事书绘本图画书；粉红猪小妹卡通动漫书。
http://product.dangdang.com/23248697.html
http://img3m7.ddimg.cn/32/6/23248697-1_b_25.jpg
100.80
120.00
安徽少年儿童出版社
99.9
特别推荐：德国专注力养成大画册(6册套装) 畅销德国的专注力养成游戏书 和德国父母一起培养孩子专注力、提高学习自控力！ 特别推荐： 宝贝，我懂你 系列绘本：了不起的罗恩--什么样的孩子才是优秀的？ 顾客须知：扫描二维码后出现三个栏目，第二个为免费听音频。*个和第三个均为付费项目。 ★超人气卡通明星小猪佩奇来啦！ ★180多个国家数千万家庭的共同选择。 ★连续4年获得英国学院奖 学龄前动画奖 ★英国布拉德福动画节 学龄前动画奖 ★法国昂西国际动画节 电视制作奖 ★意大利海湾卡通节 学龄前动画奖 欧洲年度节目奖 ★英语图画书，突出重点单词和句型。
英国快乐瓢虫出版公司	苗辉	
热播动漫	孩子喜欢	形象可爱	无异味	外观精致	
童书	动漫/卡通	卡通	
