明天要远足 一年级上册 统编版语文教材配套阅读 课文作家作品系列 ☆延伸阅读，精选与课文相关的文章。 ☆自主阅读，全文注音，文章难度与课文相当。 ☆作家和你面对面，讲述作品背后的故事 。“花婆婆”方素珍经典作品集结成册！
http://product.dangdang.com/25179186.html
http://img3m6.ddimg.cn/21/20/25179186-1_b_7.jpg
14.90
19.80
人民教育出版社
100.0
在面对品种繁多的课外读物，您是否苦于无法选择？这里有你想要的答案 统编语文教材配套阅读 课文作家作品系列。 配套统编语文教材，聚焦课文作家，实践分级阅读，品读经典美文！ 统编语文教材配套阅读 课文作家作品系列 是一套配合统编语文教材的学生同步读物。丛书具有如下特点：☆与统编语文教材配套，由作家和专家共同选择适合学生阅读的经典文章。☆语文教材的延伸阅读，精选与课文相关的文章，为学生提供更适宜的阅读材料。☆按学生的阅读能力分级阅读。低年级以童话和儿童故事为主，中高年级以散文、小说、科普为主。低年级全文注拼音，方便学生自主阅读。☆正文后附有 作家和你面对面 栏目，介绍作家和作品背后的故事，提供背景资料，指导学生的阅读与写作。 人教社经典力作，配合统编语文教材，再现辉煌！让作家带你爱上阅读！
方素珍	王林	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	图文并茂	同步辅导	内容全面	内容详细	
中小学教辅	小学一年级	语文	
