孤独是生命的礼物 学生必读书单。余光中、林清玄、白先勇、陈文茜联手巨献。孤独是人生的底色，不要惧怕，就像你不害怕活着那样；孤独是自由的别名，欣然接受，就像你担得起自由那样。中国散文协会推荐。写给孤独前行的你。
http://product.dangdang.com/24163946.html
http://img3m6.ddimg.cn/26/23/24163946-1_b_8.jpg
31.20
36.00
长江文艺出版社
99.9
★林清玄、余光中、白先勇联手献作，华语文坛之作 书中收录了余光中、林清玄、白先勇、刘克襄、马家辉、朱天衣等知名作家的散文作品，这些作家无疑是当代中国读书人中闪耀的明星，却依旧在孤独的人生路上反思求索。他们书写孤独、诠释孤独、坚守孤独。 在他们通达而活脱的思想中，我们看到了一个个孤独情感流淌却又不失理智的灵魂在闪闪发光。 ★不求回应，不求认同，学会与自己交谈，听自己说话，学会孤独 越是丰盈的灵魂，越能敏锐得感觉到孤独，不求回应，不求认同，独自向着内心的丰沛就是更好的自信。我们都需要时间独处，学会与自己交谈，学会孤独，便能站在更加明智观察生活的高度。 清净心看世界，在安静中修复生命能量。更多好书推荐：林清玄 《自心清净，能断烦恼》
余光中	林清玄	白先勇	时代华语	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国现当代随笔	
