易经杂说（当当独家定制版） 南怀瑾先生及其法定继承人独家授权,完整准确呈现南师著述的定本种子书,当当网独家定制,典藏必备.
http://product.dangdang.com/26914951.html
http://img3m1.ddimg.cn/19/4/26914951-1_b_8.jpg
44.60
48.00
东方出版社
100.0
作为儒家 五经 之首、道家 三玄 之一的《易经》，自成书以来，注释解说者层出不穷，但想要学习《易经》的普通读者，却依然茫然不得头绪。 针对这种情况，南怀瑾先生开讲《易经》，既不把它看作高深莫测、隐藏玄奥的天书，又否定了近代不少学者 迷信、混乱 的断语，不轻易引申，不牵强附会，以还原《易经》的本初意义为主旨，以树立端正的人生态度、传授博大的人生智慧为目的，非学究或术士者可拟。 全书深入浅出，惠泽多方。如同书后闫修篆先生所言， 本书可说是南教授学《易》的心得报告，其中揭发了很多千古不传的秘密，也有些是他个人独到的创见与发明，虽不敢说已得三圣之秘钥，但却把《易经》与我们人生的关系，更拉近了一步 南怀瑾先生生前亲笔签约授权，亲加审阅的定本，当当网独家定制，典藏必备。
南怀瑾	
通俗易懂	大师作品	哲学经典	可读性强	大开眼界	内容扎实	
哲学/宗教	哲学	周易	
