财务自由之路2：3年内让你的个人资产翻一番！ 全球累积销量突破200万册！博多・舍费尔全新力作！现象级投资理财畅销书《财务自由之路》（全球销量1000万册）进阶实战篇！ “欧洲巴菲特”告诉你的关于实现财务自由，那些具体而又行之有效的关键策略与实践
http://product.dangdang.com/25338712.html
http://img3m2.ddimg.cn/58/2/25338712-1_b_5.jpg
45.00
45.00
现代出版社
99.9
1、《财务自由之路Ⅱ：3年内让你的个人资产翻一番》全球累积销量突破200万册！博多 舍费尔全新力作！现象级投资理财畅销书《财务自由之路》 进阶实战篇 ！让你收入1年之内提高20%，3年之内提高100%。 2、作者博多 舍费尔，欧洲*理财大师，*年轻的亿万富翁；轰动全球财经界的 欧洲巴菲特 ；25万学员亲赴欧洲听他演讲而致富！其著作《财务自由之路》全球销售量逾1000万，被译成30多种语言。2017年在中国大陆出版，迅速成为投资理财类现象级畅销图书。 3、本书为广大读者提供了能够实现高收入，具体而又行之有效的关键策略和实践规则，实操性更强。 12条*收入新规则 加薪的15条规则 如何找到真正符合您的能力且给您带来乐趣的工作 如何仅仅在3年之内将收入翻一番 如何在薪金谈判中从老板那里获取更多 独立经营者如何自动获得为账户带来更多
博多・舍费尔	赵禹霏	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
投资理财	理财技巧	
