性学五章（一部从诗经讲起的中国性学史）
http://product.dangdang.com/23311360.html
http://img3m0.ddimg.cn/28/28/23311360-1_b_2.jpg
60.40
65.00
海豚出版社
99.4
西方有《古罗马风化史》《欧洲风化史》《古希腊风化史》，本书以严谨的学术态度来研究“性学”，堪称“中国性学史”“中国风化史”。 江晓原先生除了在学术领域成绩突出，且自谓好古成癖，对历史有特别的感情，性的历史归根结底也是历史的一部分，自然也在其感兴趣的范畴之内。他想要将其推进到“学术研究”的层次上去，于是利用空闲时间（硕士答辩结束后），“发奋”研究起中国古代的房中术，结果写成论文∶《中国十世纪以前的科学性初探》，并于1986年在《大自然探索》杂志上发表；遂又写了几篇“学院派”的性史论文在《中国文化》《汉学研究》(台湾)等刊物上发表；继而又出版了《性在古代中国》《中国人的性神秘》以及《性张力下的中国人》等书。可以说，性学研究，已然成为江晓原先生的第二专业。 这样一本学术与大众兼
江晓原	
可读性强	内容扎实	品质不错	经典权威	品质高端	
历史	专业史	
