那把柳叶刀――剥下医学的外衣（你应该知道一些只有医生知道的事！《健康报》知名医学专栏作者慕景强力作，实用有趣的医学科普
http://product.dangdang.com/23190628.html
http://img3m8.ddimg.cn/76/27/23190628-1_b_1.jpg
24.70
32.00
浙江大学出版社
99.3
本书稿定位为医学科普读物。这是一本可以随时随地拿出来读上一篇的有趣的医学科普书。自2006年开始,慕景强应邀为《健康报》撰写专栏稿件，具体的专栏有“医生说史”， “每月医事”、“医生博客”、“往事”等，其间，据报社编辑、记者反馈，许多文章很受读者欢迎，专栏文章也一直持续到现在。几年来，专栏文章积累起来已有百余篇。读者需要就是动力，也是原因，本选题内容便是作者从已发表的文章中（也有一部分从未发表过的）精选出来的具有科普意义的作品的集结。该书稿主体内容由50个左右小主题组成。每个小题目都是选取自医学发展历程中代表性的、非医学专业读者也都知道一些的医药科技发明、事件等作为切入点，成为一个选题。根据内容特点，书稿分为史海钩沉（事件）、科技的脚步、工具寻踪、另类医史等几部分。
慕景强	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
医学	其他	
