欢喜：冯唐2020金句日历（冯唐新书） 2020年冯唐亲选金句日历，长乐未央，欢喜无尽，给每一个用心生活的人。366条语录，12幅冯唐全新书法，烫金封面+专色内文，每天一句，日日欢喜！
http://product.dangdang.com/27932957.html
http://img3m7.ddimg.cn/8/29/27932957-1_b_3.jpg
63.30
88.00
中国华侨出版社
100.0
★冯唐金线语录，精彩谈论人生、情感、生活、文艺、做事、处世，句句深刻清新 国内首部个人语录日历，精选366个极具风格和态度的冯唐金句，兼具文艺美感和实用功能，用文字打败时间 ★收录冯唐全新书法12幅，开启每一个新月，书法爱好者典藏之选 收录12幅率性自然的冯唐手写金句，另含一幅书法作为彩蛋！ ★工作日、节假日两种独特设计和内容，写给每一天用心生活的你 工作日内容有智慧、有道理、有态度，懂事懂人懂自己；节假日内容有诗、有酒、有情，只生欢喜不生愁。 ★别具一格的文艺范日期设计，时间功能完备，收藏、*走心之选 经典日历造型，精巧开本，彩色印刷，华美烫金。封面可翻转成支架，可立于桌面，视觉角度更加舒适。
冯唐	
装帧精美	优美隽永	引人入胜	经典必读	
文学	中国现当代随笔	
