人际交往心理学：天下没有陌生人，跟谁都能聊得来，教你读心识人，如何扩大朋友圈，拥有黄金人脉 懂心理，弄清别人在想什么要干什么，轻松扫除烦恼，再也不怕跟人打交道。卡耐基马云特朗普曾仕强等大咖发展人际关系、读心识人的经验总结，帮你读懂身边人的秘密，在人际中掌握主动，更顺畅地与人沟通
http://product.dangdang.com/25103120.html
http://img3m0.ddimg.cn/86/26/25103120-1_b_3.jpg
26.60
26.80
江西美术出版社
99.9
★人际交往心理学》：教你读心识人，如何扩大朋友圈，拥有黄金人脉。 ★懂心理，弄清别人在想什么，要干什么，轻松扫除烦恼，再也不怕跟人打交道。 ★简单高效屡试不爽的法则，帮你读懂身边人的秘密，更顺畅地与人沟通。 ★在人际交往中： 如何搭讪陌生人？ 如何快速认识一个陌生人并与之交友？ 如何经营自己的朋友圈？ 如何认识优秀的人并与之深度交往？ 如何处理自己跟别人的矛盾？ 如何与别人建立互信，让他乐意效劳？ ★在与人沟通中： 你是否说话过于直白不讲情面？ 你是否说话过于委婉达不到目标？ 你又是否因为不善沟通备感挫折？ 如何清晰地表达语言信息却不会唤起对方的防卫？ 如何借助表情、手势和动作让自己更有说服力？ ★这是拼自己也拼朋友的年代，谁掌握了朋友圈，谁就掌握了话语权。 ★卡耐基、马云、特朗普
牧之	
可读性强	内容专业	心理治愈	心理学必备	脑洞大开	
心理学	社会心理学	
