美国南北战争回忆录（精装，全两册） (全彩插图版，上下册）美国第18任总统、南北战争联邦军总司令格兰特的个人回忆录。自恺撒《高卢战记》以来，zui经典的将军回忆录。
http://product.dangdang.com/25183951.html
http://img3m1.ddimg.cn/34/12/25183951-1_b_98.jpg
141.50
196.00
吉林出版集团股份有限公司
100.0
这部作品以它独特的方式描述了美国的民族性格，正如《林肯传》或惠特曼的《草叶集》一样 格兰特 的 回忆录以自然的笔锋展示出对信心的激励以及力量源泉的展现 格兰特的叙述与一般将军们所描述的战争有所不同，尽管也有些沉重，但是格兰特所展示的往往是战斗精神本身，让读者明白正是靠着这种战斗精神才赢得战斗的胜利 。 美国文艺评论家及散文家埃德蒙 威尔逊在其著作《爱国者之血：美国内战文献研究》中写道 在迄今为止的美国总统的个人回忆录中，U.S.格兰特的回忆录是*打动人的，这是我们所有文献当中描述战争zui大胆的著作之一。 美国传记作家威廉 S 麦克菲利
U.S.格兰特	
品质不错	可读性强	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	口述史	
