唐安麒饮食瘦身革命：吃着吃着就瘦了 比“轻断食”更易坚持，不节食，健康瘦！林志玲恩师唐安麒独创“宇宙饮食法”，帮数百万人瘦身成功。
http://product.dangdang.com/23693775.html
http://img3m5.ddimg.cn/6/11/23693775-1_b_1.jpg
34.50
39.80
青岛出版社
99.6
★帮助300万人成功瘦身的爆红减肥法：作者唐安麒被媒体誉为 林志玲恩师 ，拥有大批粉丝，她独创的这套 唐安麒宇宙饮食法 已经帮助全球数百万人成功瘦身。 ★瘦身不节食，想吃多少吃多少： 唐安麒宇宙饮食法 **的特点就是不限量，只要按照一定的比例搭配食物，想吃多少就吃多少！不必再苦苦克制食欲，想吃就吃，吃饱了一样瘦！ ★要身材更要健康，瘦身补身两不误：唐安麒强调顺应自然法则，瘦身先补身，吃对的食物，健康地瘦身才更美丽。 ★独门平台期突破秘籍，想瘦多少瘦多少：减重减到一定阶段体重计上的数字就停滞了，这时的挫折感*容易让人放弃。不必烦恼，唐安麒独创的平台期突破方案可以助你一臂之力，顺利突破平台期，瘦成一道闪电！ ★ 宇宙村民 现身说法，有图有真相：美国妈咪Jenny、型男作家贻兴、香港女孩珊珊
唐安麒	
实用	图文并茂	内容丰富	专业	时尚指南	护肤大全	
时尚/美妆	瘦身美体	
