浮生六记（白落梅译写沈复与芸娘的“绝美情书”！） 百万畅销书作家白落梅唯美译著，倾心编校的精准文本。江南才子沈复给芸娘的“绝美情书”。CCTV国家宝藏栏目“国宝守护人”画师叶露盈倾心绘图！林语堂、俞平伯等大师推崇备至的经典作品。
http://product.dangdang.com/25294559.html
http://img3m9.ddimg.cn/59/27/25294559-1_b_9.jpg
30.40
42.00
湖南文艺出版社
99.9
★ 林语堂、俞平伯等大师推崇备至的自传体散文经典，一部流传百余年的国文珍品，被誉为 晚清小红楼梦 ！ ★ 百万级畅销书作者白落梅， 唯美译文 系列作品DI YI部，用淡雅文字为你诉说江南温婉的爱情故事，既贴合沈复原文的神韵，又带有译者鲜明的特色。 ★ 插画师叶露盈（CCTV国家宝藏栏目与陈晓共同担任 国宝守护人 、第13届中国动漫金龙奖ZUI JIA插画奖金奖得主，代表画作《洛神赋》等）倾心绘图！淡雅的文字搭配精美的图画，为读者带来更丰富的视觉效果，更完美的阅读体验。 ★ 倾心编校的精准文本 文言原文根据光绪四年《独悟庵丛钞》版与光绪三十二年《雁来红丛报》版校勘后进行排印，又据人民文学、上海古籍等版本进行一一比对、审校。 附录：光绪三年（1877年）初版时的序、题、跋，以及1945年胡不归先生所作《沈复年谱》，便于读者更清晰
沈复	白落梅	博集天卷	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	中国古代随笔	
