设计中的设计
http://product.dangdang.com/9242754.html
http://img3m4.ddimg.cn/15/6/9242754-1_b_1.jpg
34.50
48.00
山东人民出版社
99.6
本书自二00三年出版以来，在日本先后加印十七次，二O0四年荣获由SUNTORY财团颁发的第二十六届文学艺术大奖，二00五年，在台湾出版后，迅速登上诚品书店、金石堂艺术类图书排行榜，蝉联多期，畅销至今。 当你们因为读完这本观念设计书而感到越来越不懂没计时，这并不意味着你对于设计的认识倒退了，而是证明你在设计的世界里又更往深处迈进了一步。 设计到底是什么？作为一名从业二十余年并且具有世界影响的设计师，原研哉对自己提出了这样一个问题。为了给出自己的答案，他走了那么长的路，做了那么多的探索。 RE-DESIGN 二十一世纪的日常用品再设计 展真是一个有趣的展览，但又不仅仅是有趣，它分明是为我们揭示了 日常生活 所具有的无限可能性。若我们能以满怀新鲜的眼神去观照日常， 设计 的意义定会超越技术的层面，为我们的生活观
原研哉	
装帧精美	值得收藏	实用	新颖	设计师必读	
艺术	设计	设计理论	
