德云社班主套装（郭论+玩儿） 一个世事洞明，一个人情练达；一个“笑谈天下事，郭论世上人”，一个“抽烟喝酒烫头”，慈祥和蔼可亲。两种人生态度，两种处世哲学，中国相声界的“冰与火之歌”，不可不读。
http://product.dangdang.com/25347908.html
http://img3m8.ddimg.cn/47/22/25347908-1_b_2.jpg
92.50
99.60
湖南文艺出版社
99.9
l 郭德纲2018年全新力作《郭论》，于谦*公开出版作品《玩儿》，打包出售。一个世事洞明，一个人情练达；一个 笑谈天下事，郭论世上人 ，一个 抽烟喝酒烫头 ，慈祥和蔼可亲。两种人生态度，两种处世哲学，中国相声界的 冰与火之歌 ，不可不读。 l 人心可测，古今观心术。有道是 聪明不过帝王，伶俐不过江湖。 郭德纲以更独特的视角、更有温度的故事，解读中国五千年人情世故，揣摩人性中*为精妙幽深之处。 一本《郭论》， 洞察人生，烛映世变， 史学、文学、哲学、国学一次到位。闪展腾挪，进退有度， 老郭的智慧、热血和真性情在此展现得淋漓尽致。 l 从捧哏巨匠到摇滚大爷， 饱经风霜而不改赤子之心。 在《玩儿》中，谦哥记录了自己多年来养猫、粘鸟儿、养鸽子、摸鱼、熬鹰、驯马的各种心得体会。 字里行间都浸润着 亲切
郭德纲	于谦	博集天卷	
品质不错	值得收藏	内涵好书	传统文化经典	博大精深	
文化	文化随笔	
