富爸爸穷爸爸（新版本）当当投资理财类畅销图书！本版随书附赠价值198元的“小白财商在线课程” 当当投资理财类畅销图书！富爸爸系列已发行多个国家和地区，助力众多读者财务自由之路。
http://product.dangdang.com/27902388.html
http://img3m8.ddimg.cn/30/22/27902388-1_b_9.jpg
77.10
89.00
四川人民出版社
99.9
本版附赠：扫书签二维码 免费赠送 价值198元的 小白财商在线课程 作为富爸爸系列图书的引进者和富爸爸财商理念的推广者，北京读书人文化发现，要想让读者理解和掌握财商技能面临两个难题。 一 是阅读的时效性和读者理解的有限性 。根据学习金字塔，一本书在读完两个星期后，人们只能记得内容的10%。 二 是财商知识的地域性 。书中的知识和案例都是以美国为背景的，但美国和中国的法律、环境等都有很大不同，很多方法和知识需要结合中国的实际情况，经过调整才便于理解和运用。 为了帮助读者解决这两个难题，北京读书人推出了读书人财商学院， 根据富爸爸的理念 ， 并结合中国实际情况 ，精心设计了一系列财商教育课程。课程按照 学习金字塔原理 设计，配以音频和图画，还有相应的测试与练
罗伯特・清崎	萧明	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
投资理财	理财技巧	
