英语单词大书 ：Big Book of English Words 限时送配套视频课！廖彩杏推荐，儿童英语单词明星产品，2~8岁；英国Usborne出版社权威出品，国内授权中英双语版！（新版可扫码听原版音频）25个主题、100个互动情景、1000个常用单词，认知加英语
http://product.dangdang.com/25069619.html
http://img3m9.ddimg.cn/47/10/25069619-1_b_10.jpg
61.60
78.00
北京联合出版公司
99.9
1. 享誉全球的 Usborne 权威出品，国内授权中英双语版！ 2. 原版音频获取方式： 新版《英语单词大书》封底扫描二维码，音频直接听。 老版《英语单词大书》音频可关注浪花朵朵童书会微信公众号回复 1 ，或前往后浪官网 下载 音频，获取下载链接。 喜马拉雅搜索 英语单词大书 ，认准后浪图书提供的原版音频，随时随地直接听。 3. 画风可爱，超有 孩子缘 ，自用送人都适宜。 4. 铜版纸覆哑膜，耐用又护眼；圆角边可平摊，方便又安全。可供多个孩子使用，尤其适合二胎家庭。 5. 分类有趣又科学， 25 个主题、 100 个情景互动、 1000 个常用单词，轻松拓展英语词汇量。 6. 趣味游戏设计，让孩子在玩乐中自然掌握单词，激发学习兴趣。 7. 认知结合英语、联想结合表达、专注结合观察，满足孩子与家长的多重需求。 8. 同系列单词书《初学英
梅丽・麦金农	凯特・欣德利	周彩萍	
外观精致	孩子喜欢	无异味	口碑好	分级科学	
童书	少儿英语	幼儿启蒙英语	
