事业单位A类考试中公2019事业单位公开招聘分类考试专用教材职业能力倾向测验A类 事业单位公开招聘分类考试专用教材2019・适用于全国各省（区、市）事业单位公开招聘分类考试购书享有移动自习室+核心考点轻松学+在线题库任意练+考友圈答疑解惑+视频直播免费看 详见图书封底
http://product.dangdang.com/25584124.html
http://img3m4.ddimg.cn/49/30/25584124-1_b_1.jpg
35.20
64.00
人民日报出版社
100.0
《中公版 2019事业单位公开招聘分类考试专用教材：职业能力倾向测验（A类）》具有如下特色： 1.量身定制内容。本书针对事业单位分类统考中A类综合管理类岗位考试的真题特点，设置题型板块，讲解特色考点。 2.解读真题，分析考情。本书介绍了事业单位分类考试的基本情况，通过精选真题分析综合管理类考试各专项的具体考情，解读命题特点和趋势。 3.覆盖核心考点，精讲作答技巧。在本书编写过程中，由具有多年授课经验的中公老师对历年真题进行总结分析，确定每种题型的核心考点，以此为基础设定章节、体例和结构。 4.扫码听微课程，学习经典真题。本书各部分选择具有代表性的真题，在文字解析的基础上，还配有中公专职师资视频讲解，通过扫描二维码即可观看视频。 购书扫码关注，回复 自习室 免费获取图书专属大礼包。
李永新	
正版	讲解细致	专业	性价比高	物超所值	精练实用	资料全面	
考试	其他公职类考试	事业单位招考	
