国家、经济与大分流：17世纪80年代到19世纪50年代的英国和中国 《国家、经济与大分流：17世纪80年代到19世纪50年代的英国和中国》
http://product.dangdang.com/26314943.html
http://img3m3.ddimg.cn/50/25/26314943-1_b_6.jpg
62.70
98.00
中信出版社
99.7
l 二百年前发源于英国的工业革命使中西方形成了 历史大分流 ，四十年来中国经济高歌猛进，在某种程度上正是对 大分流 的回应。鉴古而知今，厘清二百年前大分流的原因，才能更好地把握中国经济实现赶超的前景，这也是此书的重要意义所在。 l 制度是决定各国长期经济表现的根本原因，而国家作为一种制度，显然发挥着基础性作用。国家形塑整个社会的各项制度，决定各类主体面临的激励和约束，由此决定各国长期经济增长的绩效。本书系统梳理了 漫长的18世纪 中英两国在财政体系和财政收支、货币金融体系、官僚体系和军事系统以及具体经济政策等方面的差异，力图说明国家力量是决定两国实力此消彼长的根本原因。 l 传统认为西方的自由放任与中国的严密专制是历史大分流的根本原因，但实际上以英国为代表的西方国家的崛起得益于强大的国家和制度
皮尔・弗里斯	
观点独特	印刷很正	通俗易懂	纸质好	可操作性强	实用	性价比很高 	纸质一般	
经济	区域经济	
