发展心理学 第三版 普通高等教育*规划教材
http://product.dangdang.com/25308577.html
http://img3m7.ddimg.cn/19/22/25308577-1_b_2.jpg
37.40
49.80
人民教育出版社
99.5
本书主要供高等院校心理学、教育学等专业的学生使用，也可供广大心理学工作者和教育工作者学习、参考，还是研究生入学考试必读书。 发展心理学是高校心理学、教育学等专业的必修课，本书有助于读者建立起发展心理学的知识体系。本书主编及其他作者在我国发展心理学界具有重要的影响力和代表性，这保证了本书的科学性和权威性。 本书由我国著名心理学家林崇德教授主编，1995年*版，2009年第二版，2018年第三版。 本书已经是我国高校发展心理学专业的*权威和发行量*的教材，得到广泛的好评和认可。 本书既是普通高等教育*规划教材，也是国家精品课程发展心理学的全国通用教材。 本书提供了发展心理学的知识全貌，结构严谨，高屋建瓴，深入浅出，对于发展心理学的理论问题和*进展有详实、深入的论证和阐发，实现了科学性与可读性的有机
林崇德	
权威指导	指定用书	大学生适用	专业教材	名师推荐	内容全面	
教材	研究生/本科/专科教材	文法类	
