没药花园：十五个绝对真实的案件 百万级公号“没药花园”创始人，手持人性显微镜的美国人类学博士何袜皮，带你抽丝剥茧，分析魔鬼人格，侦探犯罪现场。凶手可能就在你我身边，只是隐藏得很深……事出有因，罪不可恕！
http://product.dangdang.com/27951309.html
http://img3m9.ddimg.cn/45/29/27951309-1_b_3.jpg
41.10
49.80
江苏凤凰文艺出版社
100.0
★一部逻辑推理缜密的专业之作： 佩服作者的缜密推理都建立在细致的事实和证据链的基础上，这是难能可贵的专业精神。 Frank J ★一部百万粉丝坐等追更的作品： 每天起床*件事：看看没药花园更新了没。 老虎钱- ★一部以人类学为视角的深度之作： 熬夜一个晚上看完你所有的文章，心情激动的不得了 这种一见如故是我人生路上为数不多的光明。 何以解忧 ★一部带你看见人性真相的作品： 之前不喜欢看关于案件之类的负面的东西，自从偶然看到 没药花园 的文章，才知道人性多么复杂，让我对世界有更真实的了解，并且反思自己的所思所想。 Anne 百万级公号 没药花园 ，手持人性显微镜的人类学博士何袜皮带你抽丝剥茧，侦探犯罪现场。打开这本书，你能看到疯狂的爱情、吊诡的命运、复杂人性的对决 事出有因，罪不可恕！
何袜皮	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	社会心理学	
