入藏八线 中国国家地理・图书 8条优选进藏路线，7位熟悉线路的户外人士亲自撰稿，全面、翔实的路线信息，贴心、实用的出行经验分享，进藏书，有这一本足够了！
http://product.dangdang.com/26444977.html
http://img3m7.ddimg.cn/97/4/26444977-1_b_3.jpg
63.10
68.00
北京联合出版公司
99.9
进藏书，有这一本足够了！ 1.8条入藏线路精选。本书对5条传统入藏线路，如川藏南线、川藏北线、青藏线、滇藏线和新藏线进行了梳理，并重新挖掘了三条历史古道：鲜为人知的克里雅古道、清朝的官道川藏驿道、文成公主入藏与唐朝外交官王玄策出访的国际线路唐竺古道，将各线路特点及沿途每一站的精彩，悉数奉献给读者，可满足读者在自驾、徒步、探险、访古等方面的不同需求。 2.7位熟悉入藏线路的专业户外人士撰稿。谢罡、杨欣、杨勇、张帆、陈志文、老鱼和王众志，都是《中国国家地理》常年合作的作者和摄影师，更是熟悉各条入藏路线的专业人士。由他们来撰写文字，使得本书成为一个 好导游 、一部 活地图 。 3.多幅原创线路图，既对每天的行程进行了详细标注，也对沿途的风光、海拔做了提示。另外，作者还针对出行装备、当地饮
才华烨	中国国家地理・图书	
旅行必备	装帧精美	图片精美	实用	内容丰富	强烈推荐	内容全面	受益匪浅	携带方便	
旅游/地图	国内自助旅游指南	西藏	
