破云（高人气畅销书作家淮上震撼人心的刑侦悬疑巨作！蝉联平台季榜、年榜、订阅榜等各大金榜！随书赠送破云主角海报+高甜互动
http://product.dangdang.com/27901655.html
http://img3m5.ddimg.cn/89/29/27901655-1_b_1.jpg
35.80
49.80
江苏凤凰文艺出版社
99.8
★高人气畅销作家淮上的口碑爆品！自连载以来，创下单平台126亿积分、首章102万点击等惊人战绩，连续蝉联平台季榜、年榜、订阅榜等各大金榜，年度影响力作品之一，读者翘首以盼的简体版震撼上市！ ★作者构思极其巧妙，格局大气恢弘，几大主线案情暗线相连 ，随着破案过程层层递进，铺垫伏笔一环扣一环，令人惊叹不已！作者笔下的打戏场面劲爆激烈，直击人心！燃爆荷尔蒙！ ★感动万千读者的刑侦悬疑巨作！ 千万金光破云而出，于尘世中贯穿天地。 我们坚信世界的善良与正义，怀着对未来满满的期望携手前行！ ★ 纵使千疮百孔，年华老去，我还有你寻遍千山万水，踏破生死之际 再次相聚之前，谢谢你带我回到这人间。 ★封面采用专色银印刷工艺，内文精选丝滑用纸，另附8P奢华彩页，诚邀人气画手加盟，重现一眼泪目的破云经典场景，满足你对《
淮上	
牵动人心	引人入胜	情感丰富	经典必读	不落俗套	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
