人间失格（日本小说家太宰治的自传体小说，李现推荐） 超燃！“丧文化”流行，《人间失格》成了现象级畅销书，创当当3天销售50000+册的奇迹！收录作者绝笔之作《Good bye》。一个“丧失为人资格”少年的心灵独白，一个对村上春树影响至深的绝望凄美故事。
http://product.dangdang.com/23761145.html
http://img3m5.ddimg.cn/56/4/23761145-1_b_6.jpg
18.80
25.00
作家出版社
99.9
★ 太宰治灵魂深处无助的生命绝唱，同时也是村上春树绝望凄美的灵感源泉。 ★ 完整收录未完成遗作《Goodbye》， 无赖派 文学大师太宰治代表作集结。 ★ 即使时移世易，深深的绝望依旧源自内心的迷茫，而这种迷茫和彷徨几乎贯穿了太宰治以及我们每个人的青春。因此，《人间失格》是一部残酷而永恒的青春文学。 ★ 世界文学名著系列，名家翻译，全译本，唯美设计，印刷精美。 更多精彩链接特惠套装：人间失格 罗生门 简 奥斯汀爱情小说（全3册：《傲慢与偏见》 《理智与情感》 《爱玛》） 乔治.奥威尔经典套装（一九八四 动物农场） 泰戈尔诺贝尔文学奖经典套装：全3册全彩珍藏版 汪曾祺典藏文集（全四册：人间知味 人间世相 大淖记事 鸡鸭名家） 《努力，是为了可以选择》套装（全三册）
太宰治	杨伟	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	社会	
