幼小衔接 欢迎来到一年级：幼小衔接家长手册（2017年度大众喜爱的50种图书奖） 北京史家小学终身名誉校长，全国十大明星校长卓立，解读幼小衔接和小学一年级的学习生活重点；陶西平、朱永新、卢勤、濮存昕、杨澜、敬一丹等诚挚推荐！
http://product.dangdang.com/25089012.html
http://img3m2.ddimg.cn/36/15/25089012-1_b_6.jpg
39.00
45.00
化学工业出版社
100.0
一年级的时候，父母全心全意花在孩子身上一个月的时间，抵3年级以后一学期的时间，抵6年级以后一学年的时间，甚至更多。 幼小衔接是当前很多中国家长都倍感头疼的问题，从幼儿园到小学，对孩子的身心发育、认知发展、社会适应能力、成熟度都是一种考验。充分的、有意识的入学准备能够帮助孩子有一个好的开端，更好地适应学校生活。 全国首届十大明星校长、北京史家小学终身名誉校长 卓立，全面解读幼小衔接，帮助一年级新生和家长们顺利进入新的人生阶段 深度采访史家小学二十余位资深教师和学生家长 针对幼小衔接的常见问题，提出家长解决方案，理论与案例并重，有效缓解家
卓立	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	亲子关系	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
