打开：周濂的100堂西方哲学课 一部有营养、有态度，读得懂、读得动的西方哲学史 著名学者、思想者周濂，为我们做一趟跨越2500年的西方哲学精髓之旅的思想导游
http://product.dangdang.com/27854456.html
http://img3m6.ddimg.cn/14/5/27854456-1_b_2.jpg
88.50
118.00
上海三联书店
100.0
★ 一部有营养、有态度，读得懂、读得动的西方哲学史，一部越读越精神的哲学入门书。 哲学 晦涩、冷硬、不知所云，哲学也可以轻松、鲜活、犀利。全书100篇文章，每一篇都可以独立阅读，都是有趣、有料，不高冷、不轻佻的精彩文章；10篇 答问 ，每一篇都针对具有普遍性的问题解疑释惑；合在一起，就是一部有态度、有营养的西方哲学史，活泼而不轻佻，严谨而不严肃。 ★ 一趟2500年西方哲学精髓探险之旅。 这部西方哲学史，并不强求面面俱到，而是有所侧重，萃其精要，简略处一跃千年，精华的地方则绝不吝惜笔墨，构建一个2500年西方哲学的完满骨架。而幽默风趣、 说人话 的语言，生动、鲜活的例子，以及无数哲人的思想、人生，还有 八卦，则是它的肌肉、皮肤和流动的血液。 ★ 著名学者、思想者周濂，来为我们做这趟思想的导游，为我们讲
周濂	理想国	
通俗易懂	可读性强	大开眼界	哲学经典	内容扎实	大师作品	
哲学/宗教	哲学	世界哲学	
