川湘菜客家菜一本就够（近200 道特色川湘菜、客家菜，就是这个味儿！） 把好吃的菜馆风味一次学回家！
http://product.dangdang.com/23759560.html
http://img3m0.ddimg.cn/55/10/23759560-1_b_1.jpg
21.60
29.80
江苏科学技术出版社
99.7
民以食为天。中餐饮食因地域不同，而有了截然不同的口味和特色。经过几千年的演化和不断创新，形成了经典的八大菜系，川湘菜、客家菜是汉族饮食文化重要组成部分。 更多精彩好书点击这里： 家常酱料一本就够（200 多种美味酱料大集合，为菜肴加分， 酱 出百变美滋味！） 家常鱼的192种做法（实图演示鱼类菜品烹饪全步骤） 鸡汤的122种做法 跟着大厨教你炒青菜（蔬菜的选购秘诀，炒蔬菜不涩不苦，保留蔬菜翠嫩颜色的诀窍 将简单的青菜炒出大厨的手艺，你也可以！） 267碗好吃的面（汤面、拌面、炒面、面与汤头、高汤、酱料的奇妙组合，让你打开味蕾，感受面条的美妙滋味！）
杨桃美食	凤凰含章出品	
装帧精美	内容丰富	小情调	手工控	咖啡控	品酒入门	烘焙控	面包控	
烹饪/美食	地方美食	
