骆驼祥子（新课标・部编本教材推荐阅读 七年级下） 老舍先生长篇小说代表作，杰出的现实主义作品，在中国现代文学史上拥有重要的地位。
http://product.dangdang.com/25126136.html
http://img3m6.ddimg.cn/35/28/25126136-1_b_3.jpg
15.20
22.00
浙江工商大学出版社
100.0
◎老舍是一个伟大的人民艺术家，一个让后人永远敬仰的 文学巨匠 ，一座永恒的丰碑。他一生创作了许多经典的作品，但*著名的要算《骆驼祥子》了。它是老舍语言艺术成熟期的代表作。老舍以现实主义的笔法和悲天悯人的情怀，成功地塑造了祥子、虎妞等一批性格复杂、形象鲜明的艺术形象，在中国现代文学史上有着重要的地位。 ◎老舍在书中大量运用北京口语、方言，以及对老北京风土人情的描写，读来亲切自然、朗朗上口，是现代白话文小说的经典作品。老舍用他简洁有力的笔触，较强的节奏感将一个残酷的故事讲的真切又深入人心。 ◎本书编辑时，对书中难以理解的字词，北京土话等都做了注释，可以无障碍阅读，更好地体会小说魅力。
老舍	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	内容详细	内容全面	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
