非传统挥杆：精准实用的A挥杆技术 世界著名高球教练大卫・利百特专业教授立足科学、突破传统的挥杆方式 附有“7分钟练习计划” 帮助上千名球手解决常见问题，使击球更稳定精确、易重复、距离更远
http://product.dangdang.com/25307126.html
http://img3m6.ddimg.cn/53/14/25307126-1_b_3.jpg
56.30
88.00
中国华侨出版社
100.0
A 挥杆 是比传统挥杆方式更精简有效、科学合理的另一种选择。即使对*球手来说，高尔夫也总是容易令人产生失望感。但 A 挥杆会帮你重拾希望，轻松享受打出一记好球的乐趣。 高坛教父 大卫 利百特集 40 余年教学经验，介绍简单实用、易重复的挥杆技巧。 美国畅销高尔夫球杂志 Golf Digest 编辑罗恩 卡斯普里斯克顾问编著。 高尔夫明星球手加里 普莱尔、魏圣美、高宝倾情推荐，实力证明 A 挥杆的有效性。 生物力学家 J. J. 里韦特对 4000 多名球手的挥杆动作测试研究，分析出 A 挥杆的普适及稳定性。 印制精良的大开本，附精致手绘插图，正误姿势对比，配合详细注释，满足新手到选手的学习需要。
大卫・利百特	David	Leadbetter	罗恩・卡斯普里斯克	Kaspriske	
整体感觉不错	
体育/运动	高尔夫球	
