龙头信仰：股票投资深层逻辑的破执与取舍 签名版已售完！《股市极客思考录》作者新作，将20多年来的投资心法部分公开，对固有的观点进行革命和创新。
http://product.dangdang.com/27914937.html
http://img3m7.ddimg.cn/6/28/27914937-1_b_6.jpg
51.70
69.00
中信出版社
99.7
1. 投资理财类畅销书作者彭道富先生*新力作，讲述作者二十多年的股票投资的 心法和理念 把近年的投资秘密部分公之于众。彭先生*本书《股市极客思考录》深得广大读者认同，在业界颇具影响力，是一本畅销不衰的好书。 2 畅销书《时间的玫瑰》作者但斌热情作序推荐。 3. 文风轻松幽默，观点新颖独特，从佛法、中医、周易、兵法、国学、围棋等领域寻找生动易懂的案例，从传统文化和生活哲理入手，触类旁通写投资，一语点醒梦中人。 4. 一本全新的股票书，写法和聚焦与市场其他股票书都不一样，聚焦股票操作中*难的 信仰和心法 ；深度剖析自我，帮助投资者重塑投资品格；反复写破执与取舍，定位和诉求就是对固有的观点进行革命和创新。
彭道富	
观点独特	实用	通俗易懂	可操作性强	
投资理财	证券/股票	
