我有一只叫抑郁症的黑狗 当你得了抑郁症，你能为自己做什么？当你身边的人得了抑郁症，你能为他做什么？罗永浩、海蓝博士力荐，一部由抑郁症患者及其陪伴者共同完成的疗愈绘本。世界卫生组织官方推荐。
http://product.dangdang.com/24176605.html
http://img3m5.ddimg.cn/13/28/24176605-1_b_6.jpg
29.80
38.00
广西科学技术出版社
100.0
从没见过一本讲抑郁症的书像这本书这样温暖，也从没有一本书能让人这么快读懂抑郁症。 原来，治疗抑郁症并非一场坚硬的自我对峙，而是一趟暖心的自爱与被爱的旅程。 纵然黑狗强壮凶悍，却仍有可驯服的方法； 用科学的方法管理黑狗，拥抱真实的自己，吓人的大狗就会变成乖乖的小狗。 抑郁症并非脆弱、糟糕的代名词，世界上大约12%的人在一生中的某个时期都曾经历过相当严重、需要治疗的抑郁症；得了抑郁症并不是错，它只是身体生了一场病，一场可被治愈的病。 如果你或身边的人有以下症状，建议阅读本书： ◎持续的情绪低落，疲乏，精力减退 ◎对什么都缺乏兴趣，没有愉快感 ◎反应迟钝或过度敏感 ◎自我评价低，时常自责或内疚 ◎思考能力下降 ◎食欲减退，体重有明显变化
马修・约翰斯通	Matthew	Johnstone	安斯利・约翰斯通	Ainsley	Johnstone	
可读性强	心理治愈	内容专业	脑洞大开	心理学必备	
心理学	心灵疗愈	
