乌合之众（法文直译无删减版，研究狂热的民众、吐槽群体心理的大师级作品！让我们看见另一个令人触目惊心的自己！）【果麦经典 群体研究奠基之作，社会心理学必读经典！一本先知预言之书，精致地描述了集体心态，对人们理解集体行为的特点和成因发挥了巨大影响。出版以来畅销不衰，已被翻译成二十几国文字！
http://product.dangdang.com/23700107.html
http://img3m7.ddimg.cn/2/16/23700107-1_b_5.jpg
36.20
39.00
浙江文艺出版社
99.9
勒庞是蔑视群体的，同时也是了解群体的。 他在1895年完成的《乌合之众》以预言家般的洞察力，几乎成功描述了此后一百多年间所有震荡世界的重大事件。包括两次世界大战和众多的民主革命或群众运动。 有人指责勒庞关于群体与领袖的理论曾被希特勒、墨索里尼等独裁政权所用。但戴高乐、丘吉尔、罗斯福也从中悟到了不少道理。时至今日，任何个人或者团体，出于任何目的希望了解群体心理和行为模式，《乌合之众》仍然是重要经典。 本书尤其适合在中国当下阅读。 推荐您购买果麦其他畅销书：
居斯塔夫・勒庞	胡小跃	果麦文化	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学经典著作	
