萨提亚家庭治疗模式（第二版） “世图心理”：萨提亚家庭治疗经典系列，约翰?贝曼+蔡敏莉联合推荐
http://product.dangdang.com/25585084.html
http://img3m4.ddimg.cn/19/28/25585084-1_b_3.jpg
44.80
59.80
世界图书出版公司
100.0
维吉尼亚 萨提亚是享誉世界的家庭治疗大师，也是萨提亚家庭治疗模式的开创者。萨提亚本人的作品有：《新家庭如何塑造人》《萨提亚家庭治疗模式》《萨提亚治疗实录》《沉思冥想》《与人联结》《尊重自己》《心的面貌》。 当今家庭治疗专家 约翰 贝曼、蔡敏莉作序推荐。美国婚姻与家庭治疗学会基金会授予《萨提亚家庭治疗模式》，1994年度的萨提亚教育和研究奖。 美国婚姻与家庭治疗学会基金会授予《萨提亚家庭治疗模式》，1994年度的萨提亚教育和研究奖。 本书虽然每一章都有清晰的标题，理论与实务的论述相互渗透，相得益彰，但是仍然可大致分为三大部分。第1个部分是从第1章到第六章，主要涵盖的是理论基础部分，详细探讨了包括基本三角关系、常见的四种应对姿态、表里一致性等重要的治疗理念；第二部分则是从第七章到第十二章，通过重
维吉尼亚・萨提亚	聂晶	
心理治愈	心理学必备	内容专业	可读性强	脑洞大开	
心理学	心理咨询与治疗	家庭治疗	
