战无不胜的汪小姐 聚焦北京CBD真实精英职场小说，献给曾经和正在这打拼的千万人。要生存，要生长，要赢！燧石文学奖入围作品！
http://product.dangdang.com/25353720.html
http://img3m0.ddimg.cn/18/25/25353720-1_b_2.jpg
42.00
42.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
●真实性，专业度秒杀《 XX 女子图鉴》 国内 ZUI 好看的职场小说之一 作者以其高管成长路的*视角，犀利戳穿 CBD 大楼的牛鬼蛇神，披露五百强业内诸多细节。进要不留余地，退要明哲保身的职场远比想象的真实而残酷。内行可以对这本小说感同身受，外行也可以通过此小说一窥 CBD 内真实的腥风血雨。 ●豆瓣高赞作家肥肥安全新力作 燃起外行人斗志，唤醒内行人初心 肥肥安，商务谈判专家和天使投资人，酷爱文学，坚持创作多年，豆瓣高赞作家。多国生活经历，五百强工作经验，使她的作品内容使之呈现超强专业性和非凡的文学性。其故事具有时代前瞻性和*的故事差异性。 ●多位大型企业白领读后推荐！ 真正带动女性意识觉醒的小说 本故事讲述两代独立的职业女性在生活、家庭、爱情与事业的天平上选择与被选择的故事。在崇尚女性独立的大女
肥肥安	九志天达	
引人入胜	情节曲折	装帧精美	温情感人	经典必读	
小说	都市	
