如果历史是一群喵4-东汉末年篇 肥志人气知识萌漫第四卷，掀起汉末三国序幕！喵咪英雄的草创故事！
http://product.dangdang.com/27944021.html
http://img3m1.ddimg.cn/83/30/27944021-1_b_6.jpg
43.00
59.80
广东旅游出版社
100.0
★一本让你读史和撸喵一样轻松的萌漫中国史！十二只喵帮你理清纷繁复杂的历史脉络！ ★ 微博2019、2018十大影响力动漫大V 作者 肥志 历史漫画系列第四卷， 为你解读群雄辈出的汉末三国时代。 ★各大畅/销书排行榜前列，微博话题阅读量超18亿！同名动画在哔哩哔哩 （B站）累计播放量超过5000万，追番人数突破100万， 更荣获第/16届中国动漫金龙奖ZUI佳动漫IP奖以及2018中国视频榜年度动漫作品。 ★消解历史艰涩印象，全书收录超过500条考究的注释，依据《三国志》《后汉书》《资治通鉴》等历史文献及标准教科书编绘，每回新增网络未公开的延伸小故事。 ★豪华双封面设计！采用国风压纹烫金工艺，裸脊仿古装帧，可供180度平摊，完/美呈现每一个细节。 ★特别收录喵咪二十四节气插图，用喵咪的视角感受四季更替，体验藏在节气里的中华文化。 推荐
肥志	
暖萌	好搞笑	画工精美	被治愈	解压神器	值得收藏	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	历史/传统文化	
