Adobe Premiere Pro CC 2018经典教程 彩色版 Adobe Premiere Pro CC 2018经典教程 彩色版 Adobe官方出版的基础教程
http://product.dangdang.com/25577074.html
http://img3m4.ddimg.cn/28/10/25577074-1_b_3.jpg
142.10
148.00
人民邮电出版社
99.8
Adobe公司推出的经典教程 畅销全球20年的图书 在全世界以27种语言火爆发行 以实例引导的正规学习用书。 让每位Premiere Pro用户有机会学习Adobe专家的使用技巧。 提供完整教学资源：素材文件、复习题及答案。 学习在Adobe Premiere Pro CC中编辑视频，以及充分发挥工作流的*功效；从头到尾创建一个项目，从中学习如何组织媒体、添加音频、创建切换、制作字幕、添加效果以及处理VR 视频；进一步处理项目，美化并混合声音、合成素材、调整颜色、使用高级编辑技术、管理项目、导出项目等。 本书提供了学习Adobe Premiere Pro CC的快速、简单、全面的学习方式 Adobe Press出版的经典教程系列图书是市面上畅销的Adobe软件培训用书，该系列图书由Adobe产品专家开发，并得到了Adobe公司的认可。 本书分为18课，包含了Adobe Premiere Pro CC的基础知识，提供了大量的提示和技术，帮助读者更
马克西姆・亚戈	Maxim	Jago	
专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	实用性强	
计算机/网络	图形图像 多媒体	Premiere	
