僵尸生存指南：如何在活死人横行的疯狂世界求生（千万僵丝，吐血力荐：一本来自未来的书，不读会死！）
http://product.dangdang.com/22588596.html
http://img3m6.ddimg.cn/63/22/22588596-1_b_1.jpg
29.70
36.00
江苏人民出版社
98.9
末日将近，僵尸横行 是选择生存还是自甘毁灭？ 这绝不是一个幻想或者玩笑 这是一本关键时刻的救命书！ 世界僵尸教教主呕心沥血之作，畅销十年，风靡全球！ 僵尸迷没有理由不读、不买、不供奉的僵尸圣经！ 千万僵丝，吐血力荐： 当一切发生，你会庆幸读过此书！ 本书是一本教人们如何在僵尸横行的世界中求生存的完全指南，从选择武器到制定逃生计划，从家中防御到主动出击，从储存食物到选择交通工具，作者进行了事无巨细的指导。本书所有的知识和求生技能都是通过艰难的探索和经验来积累的，所有的研究成果均是建立在诸如历史记录、现场勘查、实验室实验和目击者记录等内容的基础上。此书将大大增加人们在遭遇僵尸时的生存几率。作者还列举了人类历史上发生过的无数次僵尸灾难，证明这一切都有可能
布鲁克斯	
值得收藏	品质不错	博大精深	内涵好书	传统文化经典	
文化	神秘文化	
