好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一（老杨的猫头鹰最新作品“醒脑之书”系列之三） 25个有种有料有趣的故事，送给易燃易爆易受潮的你。不用装得无懈可击，却活得软弱无力；不要踌躇满志，却又玩物丧志。专治生活干巴、良心脆弱等疑难杂症。不负责疼爱你，只想要唤醒你
http://product.dangdang.com/25180441.html
http://img3m1.ddimg.cn/88/17/25180441-1_b_17.jpg
28.80
39.80
现代出版社
100.0
送给对生活用心太少，对别人用力太多的人。 专治生活干巴、良心脆弱等疑难杂症。 长得一般般，却有着谜一般的自信从容，心里话常常是： 也不知道，这么优秀的我，以后会便宜了谁 。 能力一般般，却有着异常坚定的 信念 ，总觉得自己有一天能赚大钱，而且这种感觉还异常强烈。 自诩为 生性倔强，还有点儿感情洁癖 。可这丝毫不影响你当个别人眼里的 老好人 。偶然看见了心动的某某，恨不得把自己免费送出去。 对别人的意见过于敏感，忍受不了 不被点赞 的人生，可又拿不出什么可以炫耀的东西，*终变成了 心有余而睡眠不足，心有余而智商不足，心有余而余额不足 的人。 你的状态是活着，却也丧着。你就像一只趴在玻璃上的苍蝇，只觉得前途一片光明，却找不到出路。 渐渐的，你的心窝被现实扎成了马蜂窝，再遇到良人或美景，心里的那
老杨的猫头鹰	
文笔流畅	感染力强	内容丰富	受益匪浅	振奋人心	干货满满	实用	仪式感	
成功/励志	成功/激励	激励	
