清单革命 （经典版） 川航机长“世 界 级”备降！――《清单革命》的真实写照。席卷全球的观念革命！全球思想家正在读的20本书之一 北美畅销30万册，横扫美国7大畅销书排行榜！（团购，请致电：010-57993380）
http://product.dangdang.com/25179312.html
http://img3m2.ddimg.cn/48/35/25179312-1_b_3.jpg
44.90
59.90
北京联合出版有限公司
99.8
l 清单革命，不是一场写在纸上的革命，而是一场印在心上的革命。 l 一张手术清单，让原本经常发生的手术感染比例从11%下降到0，被全球2000多家医院奉为圭臬； 一张建筑清单，让每年建筑事故的发生率不到0.00002%；一张投资清单，让一个投资组合的市值竟然增长了160%。 l 《清单革命》作者阿图 葛文德是白宫*年轻的健康政策顾问、影响奥巴马医改政策的关键人物，他曾受到金融大鳄查理 芒格的大力褒奖，也是《时代周刊》评出的全球100位*影响力人物榜单中*的医生。《清单革命》是其继畅销书《阿图医生》之后的又一力作，该书不仅掀起了一场观念革命，同样横扫美国7大畅销书排行榜，造就了北美畅销30万册的神话。 l 从医疗到金融，从商业到行政，生活中的错误屡屡发生，令人触目惊心。阿图 葛文德指出，随着时代的发展和科学技术的进步，知识已使我
阿图.葛文德	Atul	Gawande	湛庐文化	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
管理	市场/营销	市场营销	
