善哉善哉 就你话多 有禅心又有世趣，微博、B站、豆瓣热门博主明安首部修行故事集。有人情冷暖、山野乡趣、红尘传奇，是认真生活更是随缘修行，熨帖有情众生，只渡有缘人。
http://product.dangdang.com/27869597.html
http://img3m7.ddimg.cn/8/13/27869597-1_b_2.jpg
39.80
42.80
江苏凤凰文艺出版社
100.0
1、有禅心又有世趣，明安首部修行故事集。有世情冷暖，有山野乡趣，有禅心童心，有方外高人，也有红尘传奇。他书写的故事，是生活与修行中掉落下的月明星光，尤适合在午后、在夜深时静静翻阅。 2、文能修行写作，武能招猫逗狗打游戏怼网友。精通各门杂学比如鸡汤型物理学及拖延论文技巧。 光线跨越一个天文单位的距离到达地球只要五百秒，阳光跨越1.5亿千米照耀在客堂前面空旷无人的躺椅上只需要五百秒，然而即使速度达到一个c（真空光速），也还是跑不赢离别。 3、是治愈系，不是致郁系。因为浮生若梦，所以随波逐流。人人都有生活中无法解决的悲苦，但，总要在有限而不可知的人生里，为更多的人传递温暖和光亮。
明安	博集天卷	
装帧精美	引人入胜	经典必读	优美隽永	
文学	民间文学	
