刑法全厚细（第五版） 内容更厚实，体型更纤薄，翔实的定罪量刑指南，便捷的公号增值服务
http://product.dangdang.com/27881738.html
http://img3m8.ddimg.cn/71/18/27881738-1_b_3.jpg
132.70
168.00
中国法制出版社
99.8
《刑法全厚细》第五版更新并补录了相关司法解释和司法性文件50多件，增加脚注150处，改写条文注释30多处，增加收录*人民法院或*人民检察院发布的涉刑指导性案例裁判要点或要旨，同时修正纰误数处，共涉及刑法条文约80条。经过修订，《刑法全厚细》第五版比上一版增加了篇幅约90页。为方便读者使用，解决难以携带等问题，本书第五版采用了字典纸，使书本厚度减少了约三分之一，大大增强了本书的实用性和美观性。 【条文注释】注释内容详细，来源权*。注释内容主要以立法解释、司法解释以及相关法律规定为依据，同时参考了全国人民代表大会常务委员会法制工作委员会编写的相关释义内容。 【配套规定】配套文件收录全面，及时更新较新法律法规文件，实用性强。收录现行有效的、与刑法条文配套的立法解释、司法解释和其他司法文件，嵌入
冯江	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	实用性强	内容专业	作者权威	
法律	刑法	总则	
