你今天真好看3：一见你就好心情（《你今天真好看》系列新作暖萌来袭！超减压治愈漫画，让蠢萌的小动物们，治愈你生活中的丧！ 火遍全球的治愈系漫画《你今天真好看》《我可以咬一口吗》系列出新作啦！新媒体大号首发单日阅读量10W+，1小时狂销10000册！！ 共收录130多幅全新治愈漫画，随书附赠3张暖萌小动物书签。果麦出品
http://product.dangdang.com/27864233.html
http://img3m3.ddimg.cn/89/14/27864233-1_b_3.jpg
45.50
49.00
天津人民出版社
99.9
◆编辑看完书，心情超好地去找死党出门耍啦~ ◆畅销200万册漫画《你今天真好看》系列新作暖萌来袭！ ◆超减压的暖萌治愈漫画，让你开怀大笑，忘却生活的烦恼。 这本书收录了130多幅清新治愈的漫画。在这个脑洞大开的小世界里，有一群暖萌的小动物们：灰熊、兔子、大象、企鹅。它们用机智与幽默扫除你生活中的烦恼，送你每天一份好心情。 ◆更加贴近日常生活的故事--这本书提到了你~ 工作、学习、娱乐、健身、交友，这本书的内容显然更与我们的日常生活息息相关，看到它们仿佛就像是看到我们自己和身边的朋友，不妨来"对号入座"吧！ ◆新增许多蠢萌的小动物们：我很丑但是很温柔的，学到自闭的刺猬，佛心猪小弟--不知道呀~ ◆无论你的笑话有多冷，总有那么一个人愿意接你的梗；无论你的生活有多"丧"，
莉兹・克里莫	周高逸	果麦文化	
被治愈	暖萌	解压神器	画工精美	值得收藏	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	欧美漫画	其他欧美漫画	
