容忍与自由 一百年过去了，他仍是中国具国际影响力的*人物。知识人的良师益友，相见恨晚的人生意见。大学者胡适教我们如何面对复杂世界。从《容忍与自由》开始，看见一个时代的卓绝风采！果麦文化 出品
http://product.dangdang.com/23809802.html
http://img3m2.ddimg.cn/5/6/23809802-1_b_1.jpg
23.20
25.00
云南人民出版社
99.9
中国社会里戾气那么重，是因为环境太自由了，还是不够宽容？ 年轻人踏入社会，发现现实比想的还要不堪怎么办？ 读书时报志愿选专业，毕业后找工作选行业，听谁的才对？ 为了挣钱，必须从事缺乏乐趣的工作怎么办？ 世界污秽社会黑暗，我们拒绝随波逐流、独善其身不好么？ 父母生我育我，就对我有恩吗？ 作为处女，在中国价值几何？ 。。。。。 我们今天面临的许多疑惑和麻烦事儿，半个世纪前的中国人也在经受；作为那个年代广受欢迎的知识分子与启蒙导师，胡适先生在六十年前的文章里已经写出了不错的答案，我们要做的不过是把它们挑选出来，让更多人知道。 所以，这是一本志在当下意义的杂文选集，不是简单的安慰，而是试图通过民国大家的智慧帮你真正解决一些想不通的问题。对人生的
胡适	
品质不错	博大精深	值得收藏	传统文化经典	内涵好书	
文化	文化评述	
