做内心强大的女人 因为内心强大，所以无所畏惧，卡耐基写给女人的一本温暖实用的心理励志书，女性幸福必读经典，魅力女人枕边书，《做内心强大的女人2》姊妹篇同时上市。
http://product.dangdang.com/22916863.html
http://img3m3.ddimg.cn/46/25/22916863-1_b_4.jpg
24.70
29.90
苏州古吴轩出版社有限公司
99.7
★ 内心强大，人生无所畏惧。 ★ 戴尔 卡耐基写给女人的一本温暖实用的心理励志书。书中的内容深入浅出，为读者打开了一扇重新认识自己和他人的窗户，并结合多项实例，教会我们如何激发自身的潜能，引爆内在的强大力量。 ★ 通过种种实验和数据，卡耐基向我们阐释女人作为一个独立的个体，可以战胜脆弱的内心，可以使我们产生一个新的自我，让我们变得更加自信、充满活力、也更有安全感。 ★ 它通过一系列的训练方法，提升我们内在的信心、豁达、愉悦、进取等正能量；规避自私、猜疑、沮丧、消沉的情绪，是一本能彻底改变我们工作、生活、行为模式的心理学著作。 ★因为内心强大，所以无所畏惧，女性幸福必读经典，魅力女人枕边书。生活有进退，输什么也不能输掉 心情，淡定，做内心强大的女人。
戴尔・卡耐基	文通天下	
女性励志	振奋人心	文笔流畅	内容丰富	受益匪浅	感染力强	干货满满	实用	
成功/励志	女性励志	
