黄小厨的美好日常 万千美食家热捧，新厨房运动倡导者“黄小厨” 首部文集。#新厨房运动倡导者“黄小厨”私家菜谱，一招击破食物好吃的秘诀，复制成功率高达99%。
http://product.dangdang.com/23960949.html
http://img3m9.ddimg.cn/78/8/23960949-1_b_5.jpg
39.60
48.00
湖南文艺出版社
99.9
新厨房运动倡导者 黄小厨 私家菜谱，一招击破食物好吃的秘诀，复制成功率高达99%。42份私享食谱，黄小厨手把手教你做美食。首次分享独家厨房秘诀，爱吃，更要会做。看完立刻想要下厨房！腌笃鲜、蒸螃蟹、赛螃蟹、糖桂花、油焖春笋、咖喱土豆牛肉、梅菜扣肉、红烧五花肉、大鹅烧小饼、红烧带鱼、糖醋小排、木须肉、清蒸爆腌鸡、清蒸河鲈、狮子头、炒什锦 每一道都是好吃到 再来一碗大米饭 的餐桌杀手锏。 #爱就是在一起，好好吃饭 黄磊首部美食文集，分享美食与爱的故事。在吃糖都是奢侈的年代，父亲用一整个冬天腌制咸肉，在初雪的冬天炖出一锅腌笃鲜，将自己小时候*喜欢的味道记忆留给了儿子。耐心给可颂裹上层层叠叠的油，只是想等女儿多多放学回来一起做她*喜欢吃的面包。一天三种原盅汤水，变着花样地只是想让妻子在坐月子的时候吃得
黄磊	
装帧精美	内容丰富	小情调	手工控	烘焙控	面包控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	烹饪理论/手册	
