范志红写给女人的美丽健康书 伴随一生的女人美丽健康宝典！范志红教授*作品，怀孕备孕，减肥美容，防三高缓衰老，围绕女性关注的健康热点问题，一一详细解读，健康美丽过一生。
http://product.dangdang.com/23953133.html
http://img3m3.ddimg.cn/83/36/23953133-1_b_7.jpg
34.50
39.80
化学工业出版社
99.9
◆ 拥有百万粉丝的人气健康专家范志红老师*作品！送给中国女人的美丽健康宝典！*适合中国女人的美好礼物书！ ◆ 无私分享女人健康美丽秘诀，提出女性应有的生活方式与状态！用轻松易懂而又科学严谨的讲解告诉你如何做到由内而外的美丽、 轻松减肥、怀孕备孕、预防三高，女人关注的健康热点全囊括。 ◆ 本书告诉你学习宠爱自己的正确方法，成为更加美丽、健康、自信的自己；你也可以把这本书当成一份贴心的礼物，送给你热爱 和关心的女士。 ◆ 要奋斗，要变漂亮，也要更健康！为梦想奋斗的女人们、追求健康美丽的女人们，必备枕边书！ 美丽总是太短，而我们总是聪明得太迟 这是一个女人与美的话题，事关女人的美从何而来，并该如何一直美下去。 这话题讲的看似细碎简朴，说的无外乎是一条条饮食营养、体重管理、孕
范志红	
内容丰富	实用	女性保健	保健常识	自我关怀	上班养生	老年人养生	男性养生	
保健/养生	女性/儿童	
