玉米
http://product.dangdang.com/22572750.html
http://img3m0.ddimg.cn/57/12/22572750-1_b_1.jpg
33.40
38.00
中国财政经济出版社一
99.3
近年来，围绕投资者教育工作，期货市场的监管部门、自律组织与中介机构都深入进行了形式多样、内容丰富和卓有成效的大量工作。由中国期货业协会组织编写的这一套《期货投资者教育丛书》就是协会按照中国证监会的统一部署，贯彻落实期货投资者教育工作的重要措施之一。该丛书作为期货市场**套系统介绍我国上市期货品种的投资者教育普及读物和中国期。货业协会期货投资者远程教育学院课程的基础性教材，以广大普通投资者为服务对象，兼顾了现货企业等专业机构的需求。本套丛书在体例上采取简单明了的问答体例，在语言上深入浅出，通俗易懂，可读性强。在内容上，丛书以“风险教育”为主线，不仅对国内上市的期货品种基本知识和交易规则进行了详细的介绍，更从期货品种相关的现货生产、加工、贸易和消费等，产业链的各个环节对该产品的
中国期货业协会	
紧跟技术发展	专业性强	实用性强	对工作帮助大	
农业/林业	农作物	
