托福小红书・托福备考基础套装：阅读+写作+词汇(套装共四册)(附赠音频免费下载) 朗播名师倾囊相授，在线练习辅助学习，科学方法提高效率，真题难点逐一解析。这里不只有托福真题的还原，更有科学合理的训练方式！
http://product.dangdang.com/25114081.html
http://img3m1.ddimg.cn/58/35/25114081-1_b_5.jpg
124.20
162.20
中国宇航出版社
99.8
适用人群：希望短期内提高托福考试应试能力的考生 特点：不仅教你如何答题，还会教你科学合理的训练方法。 《托福阅读长难句学习手册》分门别类讲述托福阅读长难句类型，逐一突破，直击长难句的重点、难点，全部真题印证，帮助考生快速提升长难句分析能力和英语阅读能力。通过理论与实践相结合，考生可以由浅入深，分阶段练习和巩固托福阅读长难句分析技能。 《托福写作高分范文》将细致、深入地引导考生熟悉托福写作步骤，逐步掌握托福写作实考技巧，同时提高英语写作实际运用能力。这是一本诚意满满的托福写作小红书，在范文质量和板块设计方面均有很大的优势，相信使用本书的考生均能在短期内提高写作能力，搞定托福写作。 《托福高频词汇精讲》科学统计托福真题中出现的单词并标注单词频次，根据每个单词在考试中出
杜昶旭	谢侃	王宜涵	魏立艳	李玉婷	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	托福TOEFL	
