登月使命：AR实境体验人类首次登月全过程（纪念人类登月50周年） 未读・探索家 能看、能听、能动的登月博物馆。收录解密档案、珍贵照片、震撼影像、宇航员口述、航天器3D模型。免费APP扫描特殊页面，激活酷炫AR效果，模拟亲历人类伟大壮举
http://product.dangdang.com/27894810.html
http://img3m0.ddimg.cn/75/29/27894810-1_b_1.jpg
175.10
199.00
北京联合出版有限公司
100.0
★ 纪念首次登月50周年，回顾人类登月全过程。2019年是人类首次登月成功50周年。本书内容获得了NASA支持，收录了与阿波罗计划有关的珍贵档案、模型、影像资料，诸多内部档案首次以图书的形式与大众见面，包括飞控中心主任日志，重要航天器设计图纸，重大航空历史事件照片等。 ★ AR技术激活珍贵史料，身临其境感受登月瞬间。本书还将AR融入图书，只需下载一个APP，扫描有交互图标的页面，就可以欣赏重要航天器的3D模型、档案全文，以及录音和录像。 ★ 囊括全人类登月之路。本书以阿波罗计划的时间线为主轴，此外还收录了苏联、欧洲、亚洲登月探索中的努力和突破，是一部囊括了全人类登月关键时刻的纸上博物馆。
罗德・派尔	马晓耘	张	未读	
趣味性强	内容严谨	阅读体验好	
科普读物	人类故事	
