妈妈送给青春期女儿的私房书（全新升级插图版） 妈妈送给青春期女儿理想的成长礼物！叛逆、厌学、早恋、网瘾、性…所有问题，都有答案！一本融合爱、规矩、自由与沟通技巧的神奇之书，堪称女孩家庭教育问题的“百科全书”。
http://product.dangdang.com/24164405.html
http://img3m5.ddimg.cn/89/1/24164405-1_b_5.jpg
28.90
35.00
中国妇女出版社
99.9
这是一本为青春期女孩量身定制的读物，同时也是一本可以让父母和孩子共读共受益的青春期百科全书。本书能给予青春期女孩心灵成长的养料，指导她们如何生活、交友、学习、自我保护、掌控情绪，使他们能更加健康、快乐地成长，成为一个优秀的女孩。 总体来说，本书具有以下三大特点： ◎全面性：99个真实案例，对女孩在青春期遇到的典型问题叛逆、厌学、早熟、损友、性 逐一进行解答。 ◎趣味性：书中内容都配以生动的插图，让读者 后悔没早点看到这本书 ！ 看得懂，学得会，用得上！ ◎权威性：著名教育专家晓丹经典力作。一本融合爱、规矩、自由与沟通技巧的神奇之书，堪称女孩家庭教育问题的 百科全书 。
晓丹	
实用	家长必读	内容丰富	共同成长	儿童心理	亲子关系	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	培育女孩	
