养脾胃吃什么宜忌速查 脾虚的孩子爱生病，脾虚的老人没精神，脾虚的女人容易老，脾虚的男人精力差。养脾胃就是养命，养好脾胃不生病。
http://product.dangdang.com/23632533.html
http://img3m3.ddimg.cn/45/4/23632533-1_b_1.jpg
25.90
29.80
化学工业出版社
100.0
很多人都知道脾胃是先天之本，但现代人实在是太忙了，让他们的脾胃饱受煎熬，从而引起很多疾病。中医药防治脾胃病的效果是非常好的，尤其是食疗。如果您能耐心对待您的一餐一饭，悉心照顾脾胃，获得健康真的是一件非常容易做到的事情。 ◆ 养生也是养脾胃。脾胃好了，人就健康，面色就红润，精神也充足。 ◆ 很多常见的小毛病比如口腔疡、口臭、常流口水、失眠多梦、过胖或过瘦等问题竟然都与脾胃有关。 ◆ 一些顽固的疾病或症状也可以通过调理脾胃而减轻甚至去除，如消化不良、急性或慢性胃炎、胃结石、胃下垂、高血压、高血脂、高血糖等等 ◆ 于是，本书不仅列举了脾胃喜欢的食材、还分别给出了功效、食用方法。简单到一目了然。同时，脾胃不喜欢的食物、不喜欢的生活方式都也列出禁忌单。 ◆ 常见病也都有对症的食疗方，调理好
史成和	
内容丰富	实用	保健常识	自我关怀	上班养生	男性养生	老年人养生	
保健/养生	药膳食疗	
