优雅的力量――让你脱颖而出的4种特质修炼（畅销书《商务礼仪》作者、知名社交礼仪专家杰奎琳?惠特摩尔巨献，为您详解在职场
http://product.dangdang.com/23198799.html
http://img3m9.ddimg.cn/30/21/23198799-1_b_4.jpg
32.50
35.00
机械工业出版社
99.6
畅销书《商务礼仪》作者、知名社交礼仪专家杰奎琳 惠特摩尔巨献，为您详解在职场出类拔萃的秘诀。 ★继《商务礼仪》之后畅销书作家、著名社交礼仪专家杰奎琳 惠特摩尔又一力作！ ★杰奎琳用自己白手起家的创业成功路启迪读者，语言亲切自然，极富感染力与说服力。 ★本书翻译意达文雅，装帧设计精良，为你提供视觉与精神体验！ ★多位各界名家倾情力荐。 商界过去非常青睐激进的 A型血 人格。但在如今这个瞬息万变的时代，礼貌和体贴才更有用，能够真正让你感动他人、赢得客户。要让自己的职业更上一层楼，竞争优势就在于你运用情商的能力和所拥有的社会交际魅力。 杰奎琳拥有15年社交礼仪的专业经验，能帮助你掌握一系列技巧，让你更了解自己，更自信从容，更懂得如何真挚诚恳地与别人进行有效沟通。
惠特摩尔	
受益匪浅	内容丰富	实用	干货满满	心灵鸡汤	感染力强	振奋人心	文笔流畅	
成功/励志	心灵与修养	品德/修养	
