弗洛伊德传（笔触严谨而优美的大型历史传记，荣获法国“十二月奖”和“文学奖中奖”）
http://product.dangdang.com/27911049.html
http://img3m9.ddimg.cn/78/25/27911049-1_b_3.jpg
96.00
128.00
华东师范大学出版社
100.0
《弗洛伊德传》是法国著名历史学家、精神分析学家伊丽莎白 卢迪内斯库（?lisabeth Roudinesco）的新作，堪称一部以法语写就的弗洛伊德大型历史传记，出版后立刻荣获法国 十二月奖 （Prix D cembre）和 文学奖中奖 （Prix des prix litt raires）。作者查考了大量一手资料，包括美国*开放的档案，以严谨而优美的笔触描绘心理分析诞生的历史、社会、文化背景和弗洛伊德的家庭、私人生活，精心解构围绕这位心理分析创始人及其著名的俄狄浦斯情结所产生的种种幻想，深入探讨 他是谁 、 他来自何处 这两个基本问题，力求为读者提供一幅完整、生动而真实的大师画像。值得一提的是，本书还披露了若干鲜为人知的弗洛伊德病人故事，为作者对大师的独到诠释提供注脚。
伊丽莎白・卢迪内斯库	lisabeth	Roudinesco	
内容丰富	值得回味	值得收藏	素材全面	评价客观	
传记	哲学家	
