3ds Max 2016从入门到精通3dmax全彩版 243集视频讲解171个实例案例 新书上市！10万册畅销作者全新力作243集微视频讲解 手机扫码看视频 171个实例案例 5G素材源文件 定期作者直播 在线答疑指导 3dmax教程 三维建模 VRay渲染室内效果图 特效动画
http://product.dangdang.com/25257692.html
http://img3m2.ddimg.cn/20/12/25257692-1_b_3.jpg
78.80
99.80
水利水电出版社
99.8
1. 配套视频讲解，手把手教您学习 本书配备了243集教学视频，涵盖全书几乎所有实例和重要知识点，如同老师在身边手把手教您，可以让学习更轻松、更高效！ 2. 二维码扫一扫，随时随地看视频 本书重要知识点和实例均录制了视频，并在书中的相应位置处设置了二维码，通过扫码，可以随时随地在手机上看视频。 3. 内容极为全面，注重学习规律 本书涵盖了3ds Max几乎所有工具、命令常用的相关功能，是市场同类书中内容*全面的图书之一。同时采用 知识点 理论实践 实例练习 综合实例 技术拓展 技巧提示 的模式编写，也符合轻松易学的学习规律。 4. 实例极为丰富（171个），强化动手能力 轻松动手学 便于读者动手操作，在模仿中学习。 举一反三 可以巩固知识，在练习某个功能时触类旁通。 实例 用来加深印象，熟悉实战流程。后面几章的大型商业案例则是
唯美世界	
对工作帮助大	紧跟技术发展	实用性强	专业性强	
计算机/网络	图形图像 多媒体	3DS MAX	
