成为becoming：米歇尔・奥巴马自传（精装版）2019读者年度“十大影响力图书”、年度“人物传记”作品！美国前第一 追溯历史，冲破阶层，向前向上，一个普通家族奋斗的缩影，一个小人物从底层跃上顶层的缩影！解读自我，解读奥巴马，解读八年白宫生活，解读与小布什、希拉里、特朗普的交往与纠葛！
http://product.dangdang.com/26438867.html
http://img3m7.ddimg.cn/26/36/26438867-1_b_5.jpg
70.50
98.00
天地出版社
100.0
1. 首位入主白宫的非洲裔*夫人亲笔自传。文采斐然，幽默大胆，超乎想象！ 2. 北美首发日狂销72万册；上市两周，销量飚至200万册！英国首月售出63万册！ 3. 出版1个月，全球销售500万册！ 4. 完整记录米歇尔 奥巴马的人生，涵盖各个阶段：芝加哥南城的童年时光，从普林斯顿到哈佛的求学经历，成年后的职业生涯，作为女儿、妻子、母亲的深刻经历，帮助奥巴马竞选始末，八年白宫生涯，以及搬出白宫后的生活。 5. 她的成功是普通黑人家族几代人奋斗结果的爆发，她的成长见证了社会的变迁与进步！ 6. 她是底层人跃入上层社会的代表，她的故事说明小人物也拥有无限可能！ 7. 她告诉我们，要在绝望中抱持希望，有理想但不要理想主义，相信自己的掌控力 8. 独家收录50幅奥巴马家庭珍贵照片。 9. 诸多看点和爆料，抓人眼球，扣人心弦，催人泪下： 女性励志
米歇尔・奥巴马	MICHELLE	ROBINSON	OBAMA	
值得收藏	内容丰富	值得回味	评价客观	素材全面	
传记	女性人物	
