自卑与超越 个体心理学经典译本。《梦的解析》作者弗洛伊德昔日爱徒、人本主义心理学之父阿德勒带你积极找寻生命的意义告诉你天才的真谛。提高自控力，过自己想要的生活！
http://product.dangdang.com/23727760.html
http://img3m0.ddimg.cn/34/30/23727760-1_b_6.jpg
23.40
29.80
吉林出版集团有限责任公司
99.7
心理学畅销书：《天生变态狂：TED心理学家的犯罪之旅》 编辑推荐 1 ：心理学大师经典作品 《自卑与超越：你要清楚自己应该怎样过好这一生》的作者阿德勒是个体心理学的创始人，人本主义心理学先驱，现代自我心理学之父。他是弗洛伊德的学生之一，同时也是精神分析学派内部首个反对弗洛伊德的心理学体系的心理学家。 编辑推荐 2 ：畅销 80 余年的心灵成长读本 《自卑与超越：你要清楚自己应该怎样过好这一生》是阿德勒的代表作，心理学的必读书目。自初版发行已逾八十年，版本无数，本书是译者呕心沥血的新版本，译文简洁流畅，十分契合当下的读者受众。 编辑推荐 3 ：人生对你而言有什么不同！ 《自卑与超越：你要清楚自己应该怎样过好这一生》深入生活，阐释关于教育、爱情、婚姻的深刻洞见
阿尔弗雷德・阿德勒	马晓娜	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	人格心理学	
