新东方 TOEFL词汇词根+联想记忆法：乱序版 俞敏洪老师经典佳作，持续畅销多年的“托福词汇绿宝书”。精选托福高频考词，“词根+联想”高效助记。乱序编排，无序胜有序。
http://product.dangdang.com/27904156.html
http://img3m6.ddimg.cn/16/14/27904156-1_b_2.jpg
51.00
68.00
浙江教育出版社
99.9
作为TOEFL词汇 红宝书 的姊妹篇，《TOEFL词汇词根 联想记忆法：乱序版》被广大读者亲切地称作 TOEFL绿宝书 ，出版多年以来，一直深受托福考生喜爱，帮助众多考生攻克托福词汇难关，成就出国梦想。 词汇向来都是英语学习的基础。学习词汇至关重要的一步在于选择一本好的词汇书，而好的词汇书所应具备的*重要特质就是科学、高效的记忆方法。多年来， 词根 联想 记忆法以其轻松有趣的风格深受众多考生的认可和喜爱。本书以词根、词缀记忆法为主体，辅以联想记忆、谐音记忆及单词拆分等多种记忆方法，并配有幽默风趣的插图，帮助考生轻松记忆托福词汇。 书中全部单词采取 乱序 编排。考生完成 正序版 的学习后，可利用 乱序版 检查、巩固记忆成果。或者如果你早已厌倦了从字母A开始背单词，那这本 乱序版 就是你*好的选择！
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	托福TOEFL	
