一日一花 日本当代花道*人 川濑敏郎 展现日本花道禅宗美学的典范之作，中国首本精致印刷的花道图鉴）
http://product.dangdang.com/23400692.html
http://img3m2.ddimg.cn/62/5/23400692-1_b_0.jpg
97.40
118.00
湖南人民出版社
99.6
如何获取在线课程： 《一日一花》兑换代金券方法说明 网址：http://www.huadian360.com/ 一、当图书送达您手中时，您可以联系花艺在线QQ客服：800022982 二、注册一个花艺在线的会员：立即注册 三、截图订单图片，订单上必须有 已送达 、 已完成 等字样及《一日一花》书籍图片 四、如果您的订单截图符合要求，客服将所要您注册的用户名，并将代金券发送到您的账户中 注：代金券仅用于花艺在线视频课程学习，不能用于当当网购物使用。 ◎展现日本花道禅宗美学的典范之作，中国**本精致印刷的花道图鉴。 一日一花 图鉴在国内被@设计目录、@知日、@VOICERme等众多设计、文化类品牌喜爱，在其平台上转载，引来无数好评。 ◎川濑敏郎是日本当红花艺大师， 自然野趣流 的代表人物。他的插花传承了日本传统花道的精髓，但却摆脱束缚，自由
川濑敏郎	
内容丰富	实用	强烈推荐	图片精美	通俗易懂	花园庭院	收纳整理	装修入门	
家庭/家居	家庭园艺	
