心胜 中国人需要阳刚之气！《苦难辉煌》作者金一南震撼推出新理念――心胜！金一南，中国**战略思想家，他的战略判断直接影响中国核心领导层的决策！白岩松推荐！
http://product.dangdang.com/23299498.html
http://img3m8.ddimg.cn/46/6/23299498-1_b_2.jpg
27.00
36.00
长江文艺出版社
99.6
《心胜》：《苦难辉煌》作者金一南首部随笔集，是作者20年来心血作品全记录。 在书中，作者震撼推出全新概念 心胜 战胜对手有两次，**次在内心中。这是一本针对当下普遍存在的强势不足、弱势有余，阳刚不足、阴柔有余的风气，赋予每个人每个组织乃至整个民族以力量的书。 心胜，也许并非是胜利的全部，却是迈向胜利的**步。 *，在井冈山搞工农武装割据，才几个人，几杆枪，就发出史诗般的语言： 星星之火，可以燎原 ； 甘地，没有一兵一卒，没有办事处，没有权力，周游贫困乡村和污秽城市，摧毁了大英帝国在印度的殖民体系； 马克思，交不起房租，，衣食住行都成问题，*终马克思主义却掀翻了多少王座、颠覆了多少独裁者、改变了多少国家和民族的命运。 他们制胜的力量，皆来自他们的内心。在真正的胜利到来之前，他们已经实现了心胜。
金一南	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	政治理论	
