The Worldly Philosophers 英文原版 几位著名经济思想家的生平时代和思想 全英文版现货正版进口英
http://product.dangdang.com/1165998485.html
http://img3m5.ddimg.cn/47/21/1165998485-1_b_1.jpg
142.00
238.00
Touchstone
100.0
The Worldly Philosophers 《几位著名经济思想家的生平、时代和思想》 是一本经济思想史。曾被译成 24 种文字，既有思想解剖又有历史陈述，颇值一读。 这本书写的是少数几位博得奇特声誉的人物。从所有的供学童读的历史课本的标准看，这些人是从来不提起的 他们既不统帅军队，不掌握生杀予夺之权，也不统治国家，在有关永垂历史的那些事件的擘划中很少参与。他们的多作所为，比之许多政治家的光辉业绩，往往具有更大的决定性意义，比之敌军的出入国境，往往更使人心慌意乱，比之国王或立法院的出于善意或出于恶意的法令，往往具有更加有力的作用。这是由于他们的所作所为，会影响舆论，会动摇人心。 他们究竟是些什么人呢？这里所说的就是那些 知 名的经济学家。 本书 是美国经济学家及经济思想史学家 Robert L. Heilbroner 所著的英文
Robert	Heilbroner	
值得收藏	内容丰富	
传记	英文原版书-传记	
