格局（新版）：思维决定出路，格局决定结局 未来的人可以分为三种格局：做事-做势-做局，5年后、10年后、N年后，要想站在你想要的“高位”，当下的你该怎么办!思维决定出路，格局决定结局；全球各界成功人士都在修炼的格局秘密。
http://product.dangdang.com/27909224.html
http://img3m4.ddimg.cn/35/13/27909224-1_b_3.jpg
29.70
36.00
青岛出版社
99.9
要想5年后站在你想要的 高位 ，当下的你该怎么办？ 有句话说，穷人的思维是 我能做什么 ，富人的思维是 我想达到什么样的目标 。 能做 是现在的能力，如果你永远只做能力范围之内的事，你永远无法突破；而 我想 首先突破自己的思维局限，目标高了，做事的格局就不同，成功的可能性也不同。 本书是中国台湾的 拿破仑 、被誉为*贴近人性的心灵作家何权峰，通过48个举重若轻的小故事，告诉你提高人生格局、认清人生方向的方法。为你打破习惯思维中 不可跨越 的自我局限，释放生命的 无限可能 ，让当下的你成就未来的你。 翻开本书，你首先会感受到全球各界成功人士的格局，如马云、曾国藩、比尔盖茨、乔布斯、赫本、拿破仑等，他们的人生视野将让你领悟不一样的高度：珍惜当下，以大格局的眼光看待万物，就可以更高效完成任务，以更加开放饱满的
何权峰	悦读纪	
文笔流畅	受益匪浅	振奋人心	感染力强	内容丰富	实用	干货满满	
成功/励志	人生哲学	人生智慧	
