特立斯非虚构经典著作：王国与权力・被仰望与被遗忘的・邻人之妻（套装3册） （“新新闻主义”之父特立斯非虚构力作，20世纪伟大的非虚构书写，全世界特稿写作者的典范！）
http://product.dangdang.com/25478163.html
http://img3m3.ddimg.cn/18/0/25478163-1_b_3.jpg
172.20
218.00
上海人民出版社
99.9
新新闻主义之父盖伊 特立斯 掘地三尺深挖《纽约时报》内幕 每个名字、场景、故事，句句属实 每一天，从早上的新闻，到晚上的热帖，所有这些信息和咨询，全由记者报道，再由编辑打磨挑选。是他们的 创造 决定了我们看到什么，谈论什么。 《纽约时报》是所有媒体中公认可靠的历史记录者，它报道的就是事实。从地方小报到世界自由主义阵营的旗帜，哪些人为它奠基，为它添砖加瓦？是一群只为新闻而活的人。 他们全力报导今天，截稿时间一过，该跳舞跳舞，该赛马赛马。这是一群理想主义者，也是真正的野心家、投机客和享乐家。 新新闻主义之父盖伊 特立斯 初试啼声，即成经典 20 世纪伟大的非虚构书写，全世界特稿写作者的典范 每个匆匆行走在城市中的人，都有一身故
盖伊・特立斯	
内容扎实	可读性强	经典巨作	内容专业	学术性强	
社会科学	经典名家作品集	
