翻译技术简明教程
http://product.dangdang.com/27949648.html
http://img3m8.ddimg.cn/67/33/27949648-1_b_1.jpg
54.60
78.00
世界图书出版公司
100.0
翻译技术是信息技术和翻译实践结合的产物，提供了信息化时代解决语言沟通问题的技术方案。大学生学习翻译技术，增强国际学术交流能力，是时代的呼唤。这本教材应运而生，值得学生拥有。 学习语言或者专业课程时，借助翻译技术可以提高学习效率，有如手握神器。 本书内容以案例为载体，比较有趣，简单易学，技术小白也可以轻松上手，本书更适合教师使用，有基础知识介绍、案例引入、技术实操、相关技巧、拓展练习等部分，结构清晰，方便组织教学，对于学生而言，本书内容信息量适度够用，反映当前翻译技术的基础知识体系，不但涉及主流计算机辅助翻译工具和机器翻译系统的使用，而且涵盖术语管理、语料处理、质量检查等工具，更有搜索、文本处理、Microsoft Word高级功能、技术写作、辅助写作、辅助听写、影视翻译等多种工具在翻译实践中的
王华树	李莹	
内容全面	
外语	英语考试	翻译专业资格(水平)	
