提升学生小组合作学习的56个策略：让学生变得专注、自信、会学习 畅销书《15秒课堂管理法》作者新作，掌握持久、可迁移的理解式学习，获中国教育新闻网“2018年度影响教师的100本书”奖
http://product.dangdang.com/25478061.html
http://img3m1.ddimg.cn/15/9/25478061-1_b_2.jpg
18.00
29.90
中国青年出版社
100.0
《提升学生小组合作学习的 56 个策略：让学生变得专注、自信、会学习》为《 15 秒课堂管理法》作者全新力作。是英国 以学生需求为中心 的课堂管理 / 教学法系列之一。 强大、实用、高效的教学策略，构建学习共同体的具体措施，提高课堂学习的积极性，提升学习效率；帮助学生掌握持久、可迁移的理解式学习，深化学习和记忆，快速提高学生成绩。 每个学习策略被 40 多个国家经过 10 多年的实践验证，赋能学生学习技巧与自信，让捣乱的学生专注学习，让每一个学生主动学习、学会学习、爱上学习。 作者为课堂管理领域专家，其教学视频 Youtube 点击量超 200 万的课堂管理 / 教学法，备受全球各国教师推崇。
罗博・普莱文	
实用	内容全面	内容详细	同步辅导	图文并茂	孩子喜欢	对孩子有帮助	
中小学教辅	学习方法	
