道德经（中华国学经典精粹・诸子经典必读本）
http://product.dangdang.com/23724155.html
http://img3m5.ddimg.cn/92/14/23724155-1_b_1.jpg
11.20
12.00
北京联合出版公司
99.8
1、 万经之王 的典藏版本：中国的智慧书和哲学书，权威的注释，精简的译文，透露人生的智慧和命运的哲理，尤其为现代人解读当下的困惑，参透究极人生意义。 2、无障碍阅读的经典版本：本书中的注释、翻译都人性化地考量到读者的阅读基础，让人在轻松自在的状态下修习中华至高经典！文字如师如友，让听者如沐春风。 3、解析高深哲学的导读版本：通过*简单的文字开始修习关于宇宙万物或世界本源的重要理论之一 道 ，对大到人生、命运、思想等或者小到为人、做事、管理等命题都有启发。本书形成一个框架和引导，让人们对很高深的问题都有简单的入门阅读和思考。 商业与治国之大道： 马云和各界奇人异士交往，俨然打通了道家、佛教、西方管理、共产党思维，以一本《道德经》建立了一个商业王国。 凤凰网 《道德经》是
老子	高文方	
博大精深	品质不错	值得收藏	印刷清晰	
古籍	子部	道家类	
