声律启蒙（中华经典名著全本全注全译・精装） 中华书局“中华经典名著全本全注全译丛书”系列，点击进入专题
http://product.dangdang.com/27858878.html
http://img3m8.ddimg.cn/80/24/27858878-1_b_2.jpg
22.10
28.00
中华书局
99.9
中华书局 中华经典名著全本全注全译 丛书 传统经典 伴你一生 【丛书卖点】 1. 本套丛书为全本。所收书目是经史子集中为经典的著作，约请业内专家进行注释和翻译。注释准确简明，译文明白晓畅。 2. 采用纸面精装。全套书的装帧设计雅正，精致大方。 3. 定价适合，方便广大读者购买收藏。 1. 中华经典名著全本全注全译 丛书新入之蒙学经典。 2.明清以来受家长及学生欢迎的超级畅销书。因流布广、影响大、受众多，效果好，与《训蒙骈句》《笠翁对韵》一起被合称为 吟诗作对三基 。 3.国家政策的加持。部编版语文教材的统一使用，加大古诗文在语文课本中的占比，使《声律启蒙》之类的古诗文入门书更受广泛关注。 4.央视金牌文化节目 经典咏流传 的助力。节目中，赵照的改编演唱引发了观众的追捧，华尔街金融巨鳄罗杰斯的两个
檀作文	
品质不错	印刷清晰	值得收藏	博大精深	
古籍	古籍整理	今注今译/全注全译	
