古代汉语词典（精装）(第2版)
http://product.dangdang.com/23477376.html
http://img3m6.ddimg.cn/21/25/23477376-1_b_0.jpg
102.00
119.90
商务印书馆
99.9
释疑解惑 融通古今 北京大学张双棣教授、中国人民大学殷国光教授主持修订 语文教师、中学生、文字工作者案头必备 品牌辞书，读者认同。荣获第三届国家辞书奖二等奖。 其主要修订工作： 1. 释义和书证是本次修订的重点，释义不妥或有硬伤的改正之，书证有误或年代较晚的更换之。更换书证，其时代按以下分期：先秦、汉代、魏晋南北朝、隋唐宋、元及以下。 2. 增加了一些有文献用例的单字，相应删去一些仅见于字书而没有书证的生僻字。复音词也做了某些调整，有所增删。 3. 通假音读本字的读音，不单立音项；凡通假字与本字读音不同者，在通某之后，用括号标出所读本字的读音，如锡，通 赐 （c ）。 4. 异体字从严掌握，凡音义有别者，不做异体处理，如 修  ， 雕    等皆单立字头。 5. 引书体例
商务印书馆辞书研究中心	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	内容详细	内容全面	图文并茂	同步辅导	
中小学教辅	工具书	字词典	
