闻香的女孩（治愈全美的暗香魔幻力作，全美青少年票选五星图书。她知道，你将爱上谁。） （她是地球上仅存的闻香师，可以闻到每个人爱情的秘密：三色堇是爱慕，蒲公英是调情……内含多幅精美彩插，随书附赠情绪植物对照表。白马时光）
http://product.dangdang.com/25303834.html
http://img3m4.ddimg.cn/28/15/25303834-1_b_2.jpg
33.50
36.00
百花洲文艺出版社
99.9
★治愈全美的暗香魔幻力作，全美青少年票选五星图书 ★她知道，你将爱上谁 ★她是地球上仅存的闻香师，可以闻到每个人爱情的秘密：三色堇是爱慕，蒲公英是调情 ★万物皆有气味，感情尤为如此 ★内含多幅精美彩插，超值珍藏 ★随书附赠情绪植物对照表 重磅推荐： 《摆渡人2：重返荒原》：每一个镌刻着爱与善意的灵魂，都会成为我们生命中的摆渡人！内附精美插图 作者中英文签章。 《过境之鸟》：媲美村上春树的写作风格，国外媒体一致盛赞。版权风行美国、法国、德国、印度尼西亚、新加坡等欧亚各国。 《寂静回声》：英国《卫报》《每日邮报》等重磅媒体倾情推荐。人越成长，可以失去的东西就越少，而留存下来的，就越珍贵。
史黛斯・李	
牵动人心	情感丰富	经典必读	感人至深	爱恨纠葛	不落俗套	引人入胜	
青春文学	其他国外青春文学	
