普京传-他为俄罗斯而生 （畅销书）中央电视台、《纽约时报》《华尔街日报》、俄罗斯塔斯社等全球主流媒体独家专访并推荐的中文版普京传， 真实、客观、详尽！还原“网红”普京的热血励志人生！
http://product.dangdang.com/22704088.html
http://img3m8.ddimg.cn/22/0/22704088-1_b_6.jpg
32.90
39.80
新世界出版社
99.6
接受央视独家访谈的普京传记，央视作为礼物送给普京本人！ 很多人说：看不懂普京，就看不懂俄罗斯；看不懂俄罗斯，就看不懂世界！ 无疑，普京是现代政体中的一个奇迹，他的再次当选预示着这个奇迹仍将延续!从政治影响力来说，他**超越了奥巴马等当代政治人物。 本书是国内较少从事普京专题研究工作的专家郑文阳先生的力作，图书内容全面、权威、新颖，文笔犀利丰满，描述深刻到位，披露了一些鲜为人知的真相，力求告诉每位读者一个真实的普京 ★★★★★重磅推荐： 争锋：大国领袖普京与奥巴马的政坛人生 奥巴马传：无畏的新征程 朴槿惠传：在绝望中寻找希望 愿为德国效力：平民总统默克尔传
郑文阳	
内容丰富	评价客观	素材全面	值得回味	值得收藏	
传记	领袖首脑	
