大数据思维与决策 大数据时代奠基之作，魔鬼经济学作者盛赞，耶鲁大学教授讲解大数据时代思维革命、商业模式、政府决策变革，Surper Crunchers的中文升级版
http://product.dangdang.com/23580407.html
http://img3m7.ddimg.cn/92/11/23580407-1_b_13.jpg
41.80
45.00
人民邮电出版社
99.8
*大数据时代奠基之作，Surper Crunchers的中文升级版 *《经济学人》2007年十大*图书之一 *诺贝尔经济学奖获得者肯尼斯?阿罗，《魔鬼经济学》作者史蒂芬?列维特联袂推荐 *《纽约时报》《经济学人》《福布斯》《连线》《发现》《Protfolio》等十余家权威媒体合力推荐 有人在葡萄酒酿造出之前就能知道其品质的好坏 有人在看到运动员比赛之前就能判断出其现在与将来的水平 有人在购买机票之前就能知道机票价格的涨跌范围 他们是怎么知道的？ 相亲网站知道什么样的人适合做你的人生伴侣 亚马逊可以告诉你浏览了该商品的人还浏览了什么产品 谷歌、百度可以根据你的搜索把你*想看到的东西排在*前面 他们是怎么做到的？ 大数据时代已经到来，而耶鲁大学计量经济学家伊恩?艾瑞斯早在20世纪末就洞察到大数据浪潮的到来。《大数据思维与决策》通过
伊恩・艾瑞斯	Ayres	宫相真	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	管理信息系统	
