柯林斯雅思口语 英文原版 Speaking for IELTS 英文版自学考试工具书 现货正版进口英语书籍
http://product.dangdang.com/1316680285.html
http://img3m5.ddimg.cn/85/24/1316680285-1_b_1.jpg
108.00
258.00
HarperCollins Publishers
100.0
雅思考试（ IELTS ）的全称是 International English Language Testing System （国际英语语言测试系统），是一种为打算到使用英语的国家学习、工作或定居的人们设置的英语水平考试。考试分听、说、读、写四个部分，总分 9 分。 Speaking for IELTS 《雅思口语》是口语部分的考试指导书，帮助学生熟悉考试流程及考试技巧，从容应试。本书适合 CEFR 欧洲共同语言标准英语 B1 级及以上读者使用，相当于英语专业低年级学生或雅思 4.0-5.0 分、英语中级程度的读者。 推荐理由： 1. 全书设有 12 个单元内容，内含约 50 小时学习资料，自学授课两相宜； 2. 书中提供了与主题相关的词汇和短语，附有发音要诀、语法知识点、练习和应试技巧； 3. 书中特别收录了一套完整的雅思口语模拟试题，可供考生检验所学； 4. 随书附赠两张 CD 光盘，内含大量口语范例
Karen	Kovacs	
实用	
工具书	英文原版书-工具书	
