自由的声音：大革命后的法国知识分子 法国史学名家、美第奇奖和龚古尔传记奖得主力作，60万字再现19世纪法国的“光荣与梦想”，追述雨果、福楼拜等几代知识分子的激情与理想、失落与惆怅。
http://product.dangdang.com/27861561.html
http://img3m1.ddimg.cn/90/6/27861561-1_b_3.jpg
100.30
108.00
文汇出版社
100.0
★ 美第奇奖、龚古尔传记奖得主力作，法兰西学院罗兰 儒弗内尔奖获奖作品。法国史专家吕一民教授领衔翻译，称赞此书让人联想起威廉 夏伊勒的《第三帝国的兴亡》和威廉 曼彻斯特的《光荣与梦想》。 ★ 一部活生生的法国19世纪史，理解当今法兰西乃至全世界政治与文化的关键 ★ 60万字讲述法国的 光荣与梦想 ，大历史与个体命运交相辉映的杰作 ★ 被奉为 法兰西灵魂 的雨果曾长期周旋于妻子与情妇之间；巴尔扎克一面谴责金钱统治，一面又梦想着发财；大文豪司汤达当时居然是个穷酸的 公务员 ，年过百半但名下没有任何财产 维诺克为我们揭开知识分子不为人知而有血有肉的另一面。 维诺克是当今法国以著作多，取材广，作品 既叫好又叫座 而著称的史学名家。在这本展现19世纪法国知识分子追求 自由 的非凡历程的书中，他所写的不是一部干巴巴
米歇尔	维诺克	新经典	
可读性强	经典权威	品质高端	内容扎实	品质不错	
历史	史料典籍	
