让孩子不生病的智慧系列套装:《让孩子不发烧、不咳嗽、不积食》《脾虚的孩子不长个、胃口差、爱感冒》（全新修订升级版）
http://product.dangdang.com/25280212.html
http://img3m2.ddimg.cn/67/36/25280212-1_b_3.jpg
92.60
99.80
江西科学技术出版社
99.9
★中国专门教父母从调理脾胃和情绪入手，用食疗和中医外治方法从根本上对症调理发烧、咳嗽、积食、不长个、瘦弱、胃口差、爱发脾气、肥胖等等一系列家长*焦心的孩子生理和心理身体问题的书，在本套书面世之前，里面的方法已被无数家长口口相传。 ★孩子生病了，什么时候该自己调理，用什么简单、安全的方法调理，什么时候该送医院？如何让孩子疾病不再复发？这套书里讲得清清楚楚，让一点医学知识都没有的家长也能明白。家长只需照方调理或举一反三即可，从此求己求医皆有自信和良策。 ★书里提出了孩子脾虚的另一重大但从来都被家长忽视的原因：除了饮食不当， 孩子爱生病，很多时候不仅是因为家长的溺爱，更多还是其坏情绪和压力传染给孩子导致的 。也由此给家长们敲响警钟，如果不修好自己的心，孩子疾病的根源可能永远
罗大伦	紫图	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	上班养生	女性保健	男性养生	老年人养生	
保健/养生	女性/儿童	
