沈氏女科600年：女人会养不会老 养生堂节目重要嘉宾，有600年历史的沈氏女科第二十代传人沈宁作品，女人外修内养1:9，内养才是女人养生的核心，从内部调养才是女性延缓衰老的根本办法。
http://product.dangdang.com/24143728.html
http://img3m8.ddimg.cn/4/7/24143728-1_b_6.jpg
35.30
38.00
湖南科技出版社
99.9
1. 沈宁为《养生堂》节目重要嘉宾，录制《600年的养生秘诀》播出后反响强烈，观众对沈氏女科有了深刻印象。本书中，沈宁全面分享沈氏女科逾六百年行医实践中掌握的诸多 绝技 ，让中国女性受益良多。 2. 沈氏女科始于明代，至今已传承二十一代，善治女子诸疾。崇尚内养脾胃、肝胆、心神、双肾、气血、筋骨，外修肤质，女人外修内养1:9，内养才是女人养生的核心，从内部调养才是女性延缓衰老的根本办法。 3.本书作为中医保健书，从原理讲起，在帮助读者理解自己身体的基础上，进一步告诉读者实用好用的食疗、按摩、运动方法，让读者既能涨知识，又能真正学到中医养生的技巧。
沈宁	博集天卷	
实用	内容丰富	女性保健	保健常识	自我关怀	上班养生	老年人养生	男性养生	
保健/养生	女性/儿童	
