营销管理（第13版中国版）（菲利普科特勒《营销管理》亲授中国版，融入卢泰宏教授的本土思想）
http://product.dangdang.com/20562371.html
http://img3m1.ddimg.cn/71/28/20562371-1_b_0.jpg
54.90
75.00
中国人民大学出版社
99.4
营销管理（第13版 中国版） 菲利普 科特勒《营销管理》亲授中国版，融入卢泰宏教授的本土思想。 本书是营销大师菲利普 科特勒的经典著作Marketing Management (13th Edition)的中国版本，专为中国读者而写。 增加了 转型营销的管理 的章节，专门探讨 转型营销 这一重要主题 本书无论是内容、结构还是表现手法，都更加符合中国读者的学习需要。 重新组织了《营销管理》(第13版)的框架结构，以适应中国和发展中国家的需要，并更配合中国高校的课程设置; 加入了精心挑选的**营销案例，不仅包括中国公司的本土竞争和国际化案例，而且包括跨国公司在中国市场和全球市场的案例; 章内设立了 营销在中国 、 创新营销 、 营销透视 等专栏; 正如学习管理的学生必读罗宾斯的《管理学》，从事管理工作的人必读德鲁克的《管理 任务、责任、实践》一样，学
科特勒	卢泰宏	高辉	
权威指导	名师推荐	专业教材	内容全面	指定用书	大学生适用	
教材	研究生/本科/专科教材	经济管理类	
