DK士兵大百科 一座收藏在家的士兵历史博物馆
http://product.dangdang.com/25317601.html
http://img3m1.ddimg.cn/34/18/25317601-1_b_10.jpg
188.80
218.00
化学工业出版社
99.9
※DK 军事历史大百科 系列 本书是DK 军事历史大百科 系列的重磅组成，该系列还包括《DK武器大百科》（已出版），《DK战争大百科》（未出版）等，由享誉全球的高品质图文书领军者英国DK公司授权引进。 ※英国特别空勤团上校亲自作序推荐 曾服役于英国陆军和英国特别空勤团（SAS），并荣获大英帝国官佐勋章的蒂姆 科林斯上校亲自为《DK士兵大百科》撰写前言推荐。 ※一部关于士兵和战争极尽写实的视觉记录 收录上千张高清精美的图片，详细记录了2500多年来世界各国各民族100多种主要士兵及其起源与组成、武器与装备、战略与战术、训练与纪律以及战斗与战争，深入探悉其战斗动机，并结合社会形势和时代背景评价其战斗表现。 ※一座摊开在书桌上的士兵历史博物馆 士兵的历史，就是一部战争与和平的历史，本书让你足不出户，便可一窥人类各个历史时
R.G.格兰特	R.G.Grant	
内涵丰富	深度解读	解读透彻	内容扎实	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	军事理论	
