基督教神学导论（第5版） 呈现基督教神学的基本主题 关注基督教蕴含的内在力量 带领读者思索生命中的重大问题
http://product.dangdang.com/25070588.html
http://img3m8.ddimg.cn/26/17/25070588-1_b_3.jpg
103.50
138.00
北京联合出版公司
99.9
《基督教神学导论》这部作品知识广博、叙述明晰。阿利斯特 麦格拉斯既精通神学思想史，又善于写作表达，二者的融合*终产生出这部在该领域普遍适用的教材佳作。 加百利 法克利（GabrielFackre），美国安德沃 牛顿神学院（原属哈佛大学）教授 阿利斯特 麦格拉斯在致力于介绍基督教神学方面堪称大师。第五版延续了之前的风格，老师和学生都会受益匪浅。所有研究基督教神学传统的学者都将受惠于麦格拉斯。 道格拉斯 米克斯（M.Douglas Meeks），美国范德堡大学神学院教授 这部精心之作取得了巨大的成就，以丰富的知识、简明的方法和标准、虽不易掌握却清晰明白的基督教语言，引导成千上万的学生进入神学之门。 《宗教与神学》（Religion and Theology）书评
阿利斯特・麦格拉斯	赵城艺	石衡潭	后浪	
内容扎实	可读性强	大开眼界	通俗易懂	哲学经典	大师作品	
哲学/宗教	宗教	基督教	
