深度说服:用共情力和逻辑力轻松说服别人 英国亚马逊五星推荐好书，国际沟通大师研究30年开创的高效语言模式，沃达丰、标致、宝马、苏格兰皇家银行等公司内部培训课程。掌握谈话主动权，所有场合无往不利。
http://product.dangdang.com/27917710.html
http://img3m0.ddimg.cn/7/26/27917710-1_b_2.jpg
33.00
42.00
江西人民出版社
99.9
1.我为什么要说服别人？我想说服谁？我说服的目的是什么？我怎么才能达到这个目的？翻开《深度说服》干货满满的书，它能帮你解决以上这些问题。 2.说服力并非是与生俱来的天分，它是一门技巧，任何人都可以通过科学的训练方法提高说服力。 3.《深度说服》让你成为有技巧、有逻辑、高情商，开口就能说服人的人。 4.搞定难缠的客户、犀利的HR、不愿配合的同事、对着干的孩子，还有营销、管理、演讲、谈判 掌握谈话主动权，所有场合，无往不利。 5.说服他人是个技术活 涉及心理学和人际关系学。从说服的意义、说服需要遵循的逻辑模型、如何利用共情打动被说服者，以及人们在说服过程中常犯的几大错误等方面系统、详实地剖析、讲解说服力的要义，是一本具有较强指导性和操作性的说服力口才训练手册。
尼克	鲍多克	鲍勃・海华德	宋旭	
实用	振奋人心	受益匪浅	干货满满	文笔流畅	感染力强	内容丰富	
成功/励志	人际交往	沟通艺术	
