睡眠革命：如何让你的睡眠更高效 36氪、十点读书、凤凰读书、思想聚焦、谷声熊、warfalcon、灼见、洞见等平台热议，上市不足一个月紧急加印！曼联御用运动睡眠教练30年研究成果大公开，打破8小时定式，7周彻底改善睡眠质量。
http://product.dangdang.com/25073418.html
http://img3m8.ddimg.cn/84/35/25073418-1_b_7.jpg
41.10
49.80
北京联合出版公司
99.9
☆ 睡得多 睡得好，高质量的睡眠是让生活效率更高、让精神状态更好的关键。 ☆ 英超曼联御用运动睡眠教练，NBA、奥运会英国代表队、皇马俱乐部指导顾问尼克 利特尔黑尔斯首度公开其创造的R90睡眠方案，重置睡眠方式，解决睡眠难题，赶走现代人的睡眠干扰，彻底改善睡眠质量。 ☆ 只要坚持每天施行，你的睡眠质量将在7周内获得飞跃式改善，实现理想的身心修复，提高生活效率，让你自信快乐地过好每一天。 ☆ 原书出版3个月狂销21000册，版权已售美国、意大利、德国、日本、西班牙、葡萄牙、罗马尼亚、澳大利亚、荷兰、丹麦10国。足坛教父级教练亚历克斯 弗格森爵士推荐，英国《卫报》、《每日邮报》、《每日电讯报》等重量级媒体热评不断。
尼克・利特尔黑尔斯	
实用	内容丰富	自我关怀	保健常识	上班养生	男性养生	老年人养生	女性保健	
保健/养生	健康百科	
