2100瑜伽体式全图典[精装大本] 百科全书级瑜伽体式图典，惊人囊括2100种瑜伽体式，任何级别瑜伽练习者都能参照练习的瑜伽必备指导书。附赠初、中、高级瑜伽练习体式挂图各1张。
http://product.dangdang.com/24248744.html
http://img3m4.ddimg.cn/80/17/24248744-1_b_3.jpg
264.90
368.00
北京联合出版公司
99.9
☆享誉全球的瑜伽品牌 瑜伽先生公司创始人丹尼尔 拉塞尔达处女作，惊人囊括2100种瑜伽体式，四色全彩印刷，高清真人示范照片，简约又不失美感，可从中充分领略人体的形态之美。 ☆9种瑜伽常见姿势类型，44位瑜伽师亲身演绎示范，从入门级到高级瑜伽体式一应俱全。每位练习者可根据个人情况选择适合自己的练习体式，能够满足不同阶段瑜伽练习者的需要。 ☆随书附赠40cm*72cm瑜伽初级、中级、高级推荐练习体式挂图各一张，方便读者更为直观地对照练习。 ☆《纽约时报》畅销书，一经出版即引发轰动，《纽约时报》、《华盛顿邮报》、《时尚健康（男士版）》、《瑜伽杂志》等媒体接踵报道，热评不断。 ☆国际瑜伽导师，麦当娜私人瑜伽教练丹尼 帕雷迪塞诚意推荐。
丹尼尔・拉塞尔达	
图文并茂	内容丰富	专业	实用	
时尚/美妆	瑜珈	
