伦敦星光不散场 吕亦涵 超人气作家吕亦涵经常逐字重写诚意之作
http://product.dangdang.com/25303204.html
http://img3m4.ddimg.cn/91/14/25303204-1_b_2.jpg
36.80
36.80
湖南文艺出版社
100.0
此书是短篇《是我，不是风》的加长版。是《江海不渡》里关竞风的故事。是2011年出版的《伦敦星光不散场》的全新改写版。 出于个人喜好，原本是想把书名定成和短篇一样的《是我，不是风》。然而数次在微博上发关叔叔的段子后，发现原来旧版还是有人看过了。为了不让大家在买到书后发觉 我似乎看过类似的故事 ，还是决定放弃短篇名，把书名定成旧版的名字。所以，不想看类似故事的朋友，请注意避开吧。 不过，没看过旧版的同学，如果想看关叔叔的故事，某吕还是强烈建议你们看新版。也就是，这一次所谓的 修订版 。怎么说呢？这一个版本，差不多是重新写过的。对于现在的自己来讲，从文笔到剧情，旧版已经无法达到自己想要的效果，这也是当时决定重写这个故事的初衷。*后，希望你们会喜欢这一个故事 关竞风 尹芯辰。 吕亦涵 《是我，不
吕亦涵	
装帧精美	温情感人	经典必读	引人入胜	情节曲折	
小说	都市	
