宝贝保呗：影响孩子一生的保险规划 全面客观探讨少儿保险并且不推荐产品的少儿保险宝典，独立经济学家刘彦斌、中央财经大学教授郝演苏联袂作序，中国保险网络大学、中国保险行业协会联合推荐
http://product.dangdang.com/25193898.html
http://img3m8.ddimg.cn/81/6/25193898-1_b_3.jpg
42.70
69.00
机械工业出版社
99.5
3年的酝酿构思，40多个星期的执笔成稿，4个多月的审校雕琢，终呈现给大家的是内容充实、图文并茂、印刷精美、雅俗共赏的厚厚一大本。《宝贝保呗：影响孩子一生的保险规划》全书包括了50个案例、47张表格、49幅手工插图、8首诗歌、8幅小作家手稿和1幅大咖手迹。 中国儿童中心原党委书记朱宝明、独立经济学家刘彦斌、中央财经大学教授郝演苏、中国人民大学保险系主任魏丽、中国保险启蒙教育倡导人赵守兵、和众泽益志愿服务中心创始人王忠平联袂为《宝贝保呗：影响孩子一生的保险规划》作序，艺术大师吴昌硕第四代传人、书画家郑汉健先生欣然为《宝贝保呗：影响孩子一生的保险规划》题写书名。 《宝贝保呗：影响孩子一生的保险规划》在出版过程中得到了众多热心书友的大力支持和帮助，被业内人士誉为 业界从理论到实践、全面客观探讨少儿保险并
四眼唐兄	
通俗易懂	观点独特	
投资理财	保险	
