江湖丛谈（注音注释插图本） 民国江湖防诈骗指南。中华书局出版。
http://product.dangdang.com/27874709.html
http://img3m9.ddimg.cn/71/19/27874709-1_b_3.jpg
53.70
68.00
中华书局
100.0
☆深具现实意义 现在社会上各种骗局盛行，与那时的江湖相比，现在的骗局虽然使用了新包装、新技术，但都能在书里找到 祖师爷 。比如，网络信息诈骗用的就是与过去相近的心理控制手法，但诈骗范围和恶劣程度更加严重；相面算卦的行业，也不再停留于街头和社会底层，其中的高明者，还打着正当名号，成了大师或名人。由于作者具有丰富的社会阅历，同江湖上的一些人又有很深的交往，所以能透彻地了解江湖内幕。 ☆内容丰富，涉及面广 这本书可谓是宝藏书籍，让人有种目不暇接的感觉。作者以 身处其中的真实感 呈现了大量*手材料，包括 江湖行业分类、运作和江湖人物，使读者不仅能够了解旧中国底层社会的野史轶闻，而且有助于深入认识了解中国文化，从而为当代社会中的许多现象找到源头。 ☆通俗易懂，生动有趣 该书通俗易懂，生动有
连阔如	贾建国	连丽如	
值得收藏	装帧精美	实用	
艺术	民间艺术	
