色盲检查图（第6版） 本书适用于各级眼科医生及体格检查医生。自1958年初版问世以来传承60年， 广泛应用于征兵、入学和招工等体格检查和临床医学领域。获得中华科技奖二等奖
http://product.dangdang.com/25169381.html
http://img3m1.ddimg.cn/17/20/25169381-1_b_2.jpg
28.50
38.00
人民卫生出版社
99.8
★底纹设计上保留了原版中华民族传统工艺特点的螺甸细工的风格，具有鲜明的中国特色。 ★保留原版可倒读的数字、几何图形、简单图画等多种方法组图，具有普适性，阔展了适应人群范围。 ★严格按CIE（国际照明委员会）标准色度系统，计算机软件重新绘制，更新了全部检查图幅，色调更加精准。 ★在保留5版图谱全部功能基础上，重新综合编排成通用组、功能组、单色组和后天性色觉异常组等4个组，更适合规模体检和临床应用。 ★结合我国各类职业（辨色力）的体检标准和临床研究的实践，本版采用广义色觉异常的分类分级法：即色觉异常分为先天遗传性色觉异常和后天疾病性色觉异常两大类，并按类型和程度进行了划分为Ⅰ-Ⅳ级标准，更加科学、严谨。 ★重新完善和兼容了色觉检查的定性标准及操作方法，以满足和适应大规模体检的准确、快速和标
俞自萍	曹愈	曹凯	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	医技学	医学图谱	
