和秋叶一起学PPT 第3版：又快又好打造说服力幻灯片(别告诉我你懂ppt，买了不后悔的ppt制作教程！读者5颗星强烈推 让秋叶PPT带你学办公软件 学PowerPoint幻灯片设计思维炼成记 别告诉我你懂PPT 现代商务办公从新手到高手教程?超值赠200套官方模板 88期内部技术分享等海量资源 获取方式见本书前言
http://product.dangdang.com/23465230.html
http://img3m0.ddimg.cn/52/15/23465230-1_b_11.jpg
78.20
99.00
人民邮电出版社
99.8
PPT图书必读，读者5颗星强烈推荐， 颠覆你对PPT的认识，让培训师压力山大。 让你在短时间内制作出提升职场竞争力的PPT，为你开启通往职场达人的大门！ 如果你是小白，仅仅会用一点Word 你应该去网易云课堂，参加"和秋叶一起学PPT"在线课程； 如果你PowerPoint熟练使用，想利用碎片时间不断提升 请关注微信【PPT100】; 如果你不想错过任何职场好资源 请关注微博@秋叶 ； 如果你真正想成为职场达人，用逻辑和视觉化PPT表达搞定工作 请购买《说服力》三本套装！（说服力：让你的PPT会说话 工作型PPT该这样做 教你做出专业又出彩的演示PPT（第2版）） 如果你觉得自己PPT制作水平一般，缺乏足够的制作技巧，希望全面提升 你应该买一本《和秋叶一起学PPT》图书！ 1. 怕又买错书？ 这本书亮点太多，无力吐槽，爱不释手，相见恨晚。 绝
秋叶	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	家庭与办公室用书	微软Office	
