白话史记（上中下册） 著名作家、学者台静农先生序荐并题签。超强译者阵容：台湾十四院校六十教授合译，历时两年始成。信达雅之译文，畅销台湾数十年，普及《史记》之力作，体认国学之精品。（步印文化出品）
http://product.dangdang.com/25164855.html
http://img3m5.ddimg.cn/45/8/25164855-1_b_3.jpg
145.50
168.00
新世界出版社
99.9
司马迁的《史记》，贯穿经传，整理诸子百家，纂述了三代而下以至其当代的史事，为我中华民族保存了纪元前千余年的历史文化，这一巨著，不惟传载了中国先祖的智慧，且描述了先祖的历史事迹。可以这么说：惟有透过《史记》的认识，才能真正找出中国人的 根 。作为一个中国人要了解自家的历史文化，必读《史记》。 但《史记》对普通读者来说，因其文字古质，除了那些专业的文史学研究者外，没有相当学力的人是无法读通的。因此，白话语译就是《史记》普及化所绕不过去的工作。 这一工作在三十年前的台湾就有人在做了，而且还做的非常的好。上个世纪七十年代末，在著名学人台静农的倡导下，台湾十四所院校的六十位教授，花了两年时间，将《史记》一百三十卷全部以白话文译出，总计一百六十万言。这六十位教授或为《史记》研究专家，或国学
司马迁	郑利强	
品质不错	可读性强	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	史家名著	
