镇墓兽. 3, 地下城（当当独家签名版） 华语悬疑小说教父蔡骏历史冒险悬疑巨制；与《盗墓笔记》《鬼吹灯》共同探秘墓葬文化；出入千古疑冢×惊险环球探险×热血机甲战斗！与天下霸唱共同开发同名影视剧，火热制作中！随书附赠精美地宫主题明信片！更诡秘的
http://product.dangdang.com/27850820.html
http://img3m0.ddimg.cn/41/32/27850820-1_b_3.jpg
34.50
48.00
四川文艺出版社
100.0
★国内SHOU部反盗墓题材悬疑大IP，《盗墓笔记》《鬼吹灯》后现xiang级作品！古墓密藏，千年悬案，历史未解之谜，蔡骏用他科学合理的想象一一做出了解释。热血机甲！探险盗墓！奇幻悬疑！ ★三千年来，若要保护君王的陵墓，ZUI厉害的并非厉害的并非连弩机关，而是镇墓神兽！ ★天下霸唱、蔡骏携手打造同名超级网剧《镇墓兽》！ ★民国十八年，秦北洋一行人乘坐飞艇，追击着一千两百岁的四翼天使镇墓兽。从蒙昧的远古渐渐回到文明初期，回到荒原冻土下的维京坟墓 镇墓兽究竟是冰冷的机甲，还是鲜活的生命？失传百年的制兽要诀，即将揭晓！ ★随书附赠精美地宫主题明信片，带你回到渤海国公主的地下神秘宫殿！
蔡骏	
装帧精美	经典必读	情节曲折	引人入胜	温情感人	
小说	惊悚/恐怖	
