你的善良必须有点锋芒2（200万册畅销书《你的善良必须有点锋芒》作者慕颜歌重磅新作） 热播剧《精英律师》硬核主题！你弱的时候，坏人ZUI多！樊登，壹心理，鲁豫有约热诚推荐！全民热议，戳中亿万人隐秘痛点！善良从来不是懦弱和无原则的妥协。
http://product.dangdang.com/27884655.html
http://img3m5.ddimg.cn/18/12/27884655-1_b_5.jpg
34.50
39.80
中国友谊出版公司
99.9
重磅推荐： ◆本书是200万册畅销书《你的善良必须有点锋芒》作者慕颜歌全新力作！引爆现象级话题，戳中亿万人隐秘痛点！我劝你善良，也要有锋芒！ ◆这是一本让你既有盔甲又能保持内心柔弱的书。 善良不等于软弱好欺，善良也不仅仅是悲天悯人，善良是你与生俱来的宝贵特质，应该变强大来守护它。善良是当你遇到不公的时候，你能对它予以反击，而不是将它那样暴露在日光下，众人前，任人索取。锋芒是武器，善良的武器，让别人知道，我很美，但你不能轻易伤害我，因为我有刺。 ◆这是一本戳中亿万人隐秘痛点的智慧之书。 真实而尖锐的热议话题，写给亿万个在这个趋利时代坚守底线的人，不管我们走在人生的哪段旅程，都能从中获得情感共鸣并幡然醒悟。 ◆这也是一部直面普遍人生困境的诚意之作。 生活
慕颜歌	时代华语	
心灵鸡汤	文笔流畅	感染力强	振奋人心	受益匪浅	内容丰富	干货满满	实用	
成功/励志	心灵与修养	心智/心态	
