C罗传（精装修订版） C罗授权传记，曝光C罗五夺金球奖历程，全景式披露C罗荣耀背后的秘密。弗格森、鹿晗、张继科推崇备至！《泰晤士报》记者吉列姆・巴拉格精彩力作。
http://product.dangdang.com/25218564.html
http://img3m4.ddimg.cn/96/30/25218564-1_b_3.jpg
57.60
79.80
台海出版社
100.0
★【版本】C罗授权传记，章节更新至2016年欧洲杯夺冠。 ★【作者】《泰晤士报》知名记者吉列姆 巴拉格精彩力作，荣获The Cross Sports books Award体育图书奖。 ★【成书】作者以30年的新闻业经验，走访C罗的家乡、旅居地，与C罗本人及熟知他的心理学家、社会学家、球员、俱乐部主席、教练进行数百次访谈。成书内容险些遭受俱乐部高层、经纪公司的控制，顶住各方压力，作者挑战了传记作家的极限 确保受访者口中的真相，从而还原出一个 真实 的C罗，一个他者眼中的 特殊 的C罗，并得到了C罗的首肯。 ★【译者】《体坛周报》主编、虎扑翻译团成员实力加盟，翻译阵容强大。 ★【装帧】精装修订版，35张全彩插图，图文共赏，装帧精美。
吉列姆・巴拉格	易晨光	李晨曦	
内容丰富	值得收藏	评价客观	素材全面	值得回味	
传记	体育明星	
