生命之书：身体的智慧永远比你想象中深奥，让你重新认识生命 你正在免费试用一套精密无比的系统，却毫不知情…… 耶鲁大学医学院教授毕生行医生涯的智慧，用故事诉说生命的智慧，了解自己，掌握生命。人类对于生命本身的探索，从未停止。
http://product.dangdang.com/26513221.html
http://img3m1.ddimg.cn/31/20/26513221-1_b_3.jpg
45.80
58.00
中信出版社
100.0
1.美国国家图书奖获得者、耶鲁大学医学院教授毕生行医生涯和人生经验的总结，风靡世界近三十个国家的叙事医学经典作品，席卷《纽约时报》畅销书单。 舍温 B.努兰医生是耶鲁大学医学院外科医生，问诊过上万病人。同时，他还是耶鲁大学医学院外科学、医学史、医学伦理学教授，TED演讲人，长期为各大报刊撰文，是一位会讲故事的医生。本书被译成29种语言在世界各地出版，深受欢迎。 2. 活着，靠的是身体的智慧;这是一个关于你自身的故事，你体内的故事。 努兰医生以医者的亲身经历和哲学家的宽厚视角、医学史学者的审慎用来源于自己亲身经历的故事为读者展现 身体的智慧 ，对生命科学的研究越是深入，越会发现我们未知的领域就越多。 3.人类探索生命的脚步从来就没有停止过，一本有营养、看得懂的医学故事书，了解自己掌握生命，你值得拥有
舍温・B.努兰	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	外科学	一般理论	
