这世界很烦，但你要很可爱（抵抗丧穷衰丑，生活给你的这些暗示你一定要懂） 永远不要蓬头垢面地面对这个世界。27位当红作家、职场大咖不喧嚣、不矫情的人生建议&对生活的理解和把握，将自己从油腻、自欺、膨胀、焦虑、误解和假装中捞起。
http://product.dangdang.com/26914724.html
http://img3m4.ddimg.cn/89/36/26914724-1_b_7.jpg
28.80
39.80
现代出版社
100.0
与世界失去默契的这几年， 是大多数女孩成长的隧道期，黑不见底，到处是坑。 但很少有人愿意去关心这个阶段的女孩，包括她们自己。 20岁，稚气未脱，成熟尚早。 这时的你元气满满、能量爆棚，错了就改，跌倒就爬起，你不知道什么才是正确的人生，但你似乎并不害怕。没钱没势的你，对未来既有迷茫又有渴望。 25岁，心性渐熟，面临催婚。 工作进入瓶颈，喜帖越收越多。老妈在电话里360度全方位提醒：你已步入 大龄剩女 行列。生活仿佛可以用 一团糟 来形容。有时候难免迷茫恐慌，还要不要坚持，或者认命吧，回老家结婚生子，做个妇人庸常老去算了。 28岁，只能用 尴尬 或者 呵呵 来形容。 有人身上的刺被一根根拔掉，周身浑圆，悲或喜都能不动声色。有人嫁做人妻，洗衣做饭，搞了半天才发现，山药和淮山原来不一样。从
万特特	
内容丰富	受益匪浅	感染力强	文笔流畅	振奋人心	实用	仪式感	干货满满	
成功/励志	成功/激励	激励	
