华杉讲透《孙子兵法》（独家精装珍藏版）（这回终于读懂《孙子兵法》！） 通俗通透解读经典战例，逐字逐句讲透兵法原意，并针对人们对《孙子兵法》的普遍误读误解，做了鞭辟入里的详解分析。华杉研究《孙子兵法》二十多年，凭此书登上2016企业家作家榜第九位！出版后好评如潮！读客熊猫
http://product.dangdang.com/23709763.html
http://img3m3.ddimg.cn/55/15/23709763-1_b_2.jpg
48.80
49.80
江苏文艺出版社
99.9
◆ 这回真正读懂孙子兵法！ ◆ 通俗通透解读经典战例！ ◆ 逐字逐句讲透兵法原意！ ◆ 在本书中，华杉抓住兵法根本思想，通过155个经典战例，将《孙子兵法》的原意剖析得详尽透彻。 ◆ 同时援引2000多年来，解读《孙子兵法》的传世注家曹操、杜牧等11人的注解，从不同角度还原兵法原意。 ◆ 本书在着力讲透兵法原意的同时，尤其针对人们对《孙子兵法》的普遍误读、误解，做了鞭辟入里的详解分析。 ◆ 翻开本书，直窥《孙子兵法》堂奥，既简单、又深邃、既朴实、又玄妙；开启一场通往智慧的非凡阅读体验。 ◆华杉先生研究《孙子兵法》二十多年，本书的部分内容早已通过各种内部演讲、微博、微信等媒介，在坊间广为流传。 推荐您购买读客其他畅销书：
华杉	读客文化	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	古代兵法/战法	
