听段涛聊孕事（冯唐推荐，上海第一妇婴保健院教授产科泰斗段涛倾心力作， 怀孕全程解惑，国人的怀孕圣经，二胎必备）
http://product.dangdang.com/25175222.html
http://img3m2.ddimg.cn/17/15/25175222-1_b_10.jpg
98.00
98.00
人民卫生出版社
99.9
对于准妈妈， 备孕时，会不会担心怀不上；怀上了，会不会担心会流产；稳定了，会不会担心 大排畸 ；预产期，会不会担心不发动；临产时，会不会担心不会生；生完后，会不会担心养不好？ 《听段涛聊孕事》，一本集三十年临床积淀写就的孕产百科；《听段涛聊孕事》，一本科学、可信、全面的孕产百科；《听段涛聊孕事》，一本有趣、有料、有品位的孕产百科。 对于产科医生， 是不是经常感到准妈妈问的问题课堂上、书本里都没讲过；是不是经常感到道理自己都懂，却无法和准妈妈解释清楚；是不是经常感到检索、查阅、钻研专业文献亚历山大？ 《听段涛聊孕事》，一本帮你从容面对各种提问的 课本拾遗 ；《听段涛聊孕事》，一本教你如何和准妈妈沟通的 实战宝典 ；《听段涛聊孕事》，一本产科大咖帮你积累文献的 科普教材 。
段涛	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕产妇健康	
