重塑跑步姿势：找到你的理想跑法（全彩图解版） 根据身体类型选择跑步方法，通过改善跑步姿势提升运动表现、突破运动瓶颈！
http://product.dangdang.com/25080061.html
http://img3m1.ddimg.cn/94/18/25080061-1_b_3.jpg
37.30
49.80
人民邮电出版社
99.8
专业跑者的经验总结之作根据身体类型选择理想跑法16种KCC跑步法 317幅真人连拍示范图 走路、跳跃、跑步 阶段式训练重塑跑步姿势 强化腿部力量提高运动表现，突破运动瓶颈！提升运动表现的三大理想跑法SWING跑法：双脚像钟摆一样大幅摆动TWIST跑法：将肩部与骨盆的扭转转化为推动力PISTON跑法：膝盖上下运动产生推动力针对性改善跑步姿势 从物理学、解剖学和生理学角度科学解读理想跑法； Swing、Twist和Piston三大理想跑法的姿势特点、注意事项和适宜人群； 根据上下身比例、身高与足长对比、肌肉类型等因素判断个人身体类型，选择理想跑法； 317幅真人连拍示范图详解16种KCC跑步法的训练步骤与注意事项； 如何选择训练方法，制订训练计划和挑选跑步装备。
铃木清和	
实用	内容丰富	整体感觉不错	专业指导	基础入门	简单易学	
体育/运动	田径/体操	
