10-18岁青春叛逆期，父母送给男孩的枕边书 青春期男孩的身心成长手册 送给青春期男孩及其父母的亲子沟通书
http://product.dangdang.com/23980265.html
http://img3m5.ddimg.cn/89/10/23980265-1_b_6.jpg
25.20
35.00
中国纺织出版社
100.0
《10-18岁青春叛逆期，父母送给男孩的枕边书》精心挑选现实的案例，鲜活深入 地展现了青春期男孩的成长烦恼，并且把父母的心里话用孩子能接受的方式来表达，解开他们的困惑，让男孩与父母一起读懂青春，共同成长。《10-18岁青春叛逆期，父母送给男孩的枕边书》为迷茫的叛逆期男孩送去一份特殊的礼物，当你因身体、心理的变化而烦恼时，不妨看看《10-18岁青春叛逆期，父母送给男孩的枕边书》，让父母贴心的话语安抚你慌乱的心，为青春留下快乐的印记。青春叛逆 不学坏 ，《10-18岁青春叛逆期，父母送给男孩的枕边书》为孩子的成长护航，赶走青春的躁动，男孩要阳光般快乐成长。
帝	
实用	内容丰富	亲子关系	家长必读	儿童心理	共同成长	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	培育男孩	
