期货交易从入门到精通 知乎金融专栏作家翻译注疏 详解新手必知的交易细节与常识 谷物 金属 能源等市场基本面分析 技术面分析 期货期权交易 跨式组合交易 价差交易 对冲交易升级策略 如何利用市场的上涨下跌和波动赚钱
http://product.dangdang.com/25260088.html
http://img3m8.ddimg.cn/40/3/25260088-1_b_3.jpg
64.10
69.00
人民邮电出版社
99.5
40年期货交易经验总结，全面梳理期货交易机制、方法和常识。 知乎金融话题出色回答者执笔翻译，针对国内市场特点，附加大量关于国内期货市场的注释和说明。 自我测评、基本面分析、技术面分析 期权策略、价差策略、跨式组合策略 期货交易者的完备指南 本书专为期货交易者所写，内容主要涵盖了如下三大主题。 -期货入门者该如何评估自己的经济与心理承受力，以判断自己是否适合期货交易。 -不同期货市场独特的周期性，期货交易的基本面分析和技术面分析方法。 -期货市场中的重要常识和原则，以及期权策略、价差策略、跨式组合策略等期货交易方法。
拉塞尔・沃森道夫	Russell	Wasendorf	
通俗易懂	可操作性强	实用	观点独特	
投资理财	期货	
