色彩力 创意配色速查图鉴 日本热销配色设计手册，半年加印10次！设计师必备完美典藏版速查图鉴，127主题3175种配色方案，涵盖UI、网页、图案、字体、插画等主题，适合设计、商业、兴趣等色彩爱好者，你要的配色即刻查到！
http://product.dangdang.com/25324683.html
http://img3m3.ddimg.cn/87/33/25324683-1_b_2.jpg
65.90
79.90
水利水电出版社
99.9
3175种惊艳的配色方案，用具象图案呈现风格多变的视觉印象！ 文字、照片、LOGO、图案、插画等每个细节都涌现着无限的灵感和创意！ 本书具备如下独一无二的特色： ■本书包含127个主题3175种配色方案，是一本内容丰富的完美典藏版速查手册。 ■每个主题一个跨页，方便阅读；开本小、版面紧凑，方便放于电脑旁查询参考。 ■书中的文字、照片、商标、图案、插图中涌现着无限的灵感和创意。 ■无论是设计行业，还是商业应用、兴趣爱好，本书在任何一个领域都能起到色彩搭配迅速提升的效果。 ■这是一本为喜欢色彩的人士量身定制的图鉴，在欣赏书中的配色方案时，您可以感受到浏览杂志般的乐趣。
樱井辉子	方宓	
设计师必读	实用	装帧精美	值得收藏	新颖	
艺术	设计	设计理论	
