计算机网络（第5版） AndrewS．Tanenbaum国内外使用*广泛、*权威的计算机网络经典教材。
http://product.dangdang.com/22610008.html
http://img3m8.ddimg.cn/91/11/22610008-1_b_3.jpg
70.70
89.50
清华大学出版社
99.4
国内外使用最广泛、最权威的计算机网络经典教材。 教辅材料：PPT，习题答案 第5版相比以前的版本改变甚多，其中最重要的一点是David J. Wetherall教授成为了本书的合作者。David教授具有丰富的网络背景，他在城域网的设计领域磨砺了20多年，研究范围涉及因特网和无线网络。他是美国华盛顿大学的终身教授，一直讲授和研究计算机网络以及过去十年间相关主题的内容。 当然，书中还有许多内容是随着计算机网络世界的不断变化而更新的。其中，修订和新增内容有： * 无线网络（802.12和802.16）。 * 智能手机使用的3G网络。 * RFID和传感器网络。 * 使用CDN的内容分发。 * 对等网络。 * 实时媒体（存储的、流式的以及实况的）。 * 因特网电话（IP语音）。 * 延迟容忍网络。
特南鲍姆	韦瑟罗尔	严伟	潘爱民	
专业性强	紧跟技术发展	实用性强	对工作帮助大	
计算机/网络	网络与数据通信	网络配置与管理	
