数字经济2.0 《经济学人》商业选书，麦肯锡全球总裁鲍达民荐读，中国互联网信息中心总裁李晓东作序推荐。数字经济2.0时代将革新商业模式，重新定义传统行业。
http://product.dangdang.com/25163539.html
http://img3m9.ddimg.cn/16/24/25163539-1_b_3.jpg
44.60
48.00
民主与建设出版社
99.9
★麦肯锡全球总裁鲍达民推荐CEO必读，《经济学人》2016年商业选书，诺贝尔经济学奖得主迈克尔 斯宾塞推荐，中国互联网信息中心总裁李晓东作序推荐。 ★紧贴热搜第四次工业革命、信息消费、宽带中国、智慧城市、互联网 、万众创新、中国制造2025，了解中国经济数字化转型的必读书，发现传统产业和新兴业态的新机遇。 ★作者来自中国投资有限责任公司，对大规模投资和高科技领域熟知，有巴克莱银行、J.P.摩根银行高管职业经历，对投资市场有深入系统研究。纽约大学《法律杂志》曾称他为 北美*前沿的中国经济人物 。 ★本书不仅关注数字经济领域企业发展新机遇，还对中国企业进入全球市场的发展机会有进一步指引。
马文彦	博集天卷	
观点独特	通俗易懂	印刷很正	可操作性强	纸质好	实用	性价比很高 	纸质一般	折痕变形	
经济	经济数学	
