译文纪实系列・两个故宫的离合：历史翻弄下两岸故宫的命运
http://product.dangdang.com/23398712.html
http://img3m2.ddimg.cn/62/23/23398712-1_b_0.jpg
27.60
35.00
上海译文出版社
99.8
推荐购买： 谜一样的清明上河图（《两个故宫的离合》作者，日本朝日新闻社记者野岛刚解读 天下**奇画 ）限量珍藏版 1.理顺中国清末的文物流出经过，揭示中国收藏品热的背景，厘清溥仪、那志良等与文物共命运的人的背后故事。 2. 挖掘故宫文物两次艰难而辉煌的海外展出经历（1935,1961）。跟踪文物抗日战争期间的迁徙路线，亲赴山洞、窑洞查看当时的保存环境。 3.亲赴现场，倾听当事人说话。采访了4位台北故宫院长、1位北京故宫院长、1位南京博物院院长、1位沈阳故宫研究员，多位赴台老故宫职员和商业界人士。亲赴美国斯坦福大学抄写蒋介石日记。 4. 多次走访拍卖会现场，亲历21世纪以后中国热钱冲击文物收藏界，大量文物回流国内的盛况。 5.台北故宫的雏形、建造和建成后的命运大起大落。书中部分被采
野岛刚	张惠君	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	文物考古	博物馆藏	
