一切都是最好的安排2――把生命的无常变成奇迹（加措仁波切庄严开示深具强大加持力的逆境求生学巨著！愿你在精进的人生道路上 无常，即是无限的可能性，人生没有好坏，珍惜当下，一切都是ZUI好的安排。《西藏生死书》作者索甲仁波切、《快乐大本营》主持人谢娜大力赞赏并推荐！紫图
http://product.dangdang.com/24048094.html
http://img3m4.ddimg.cn/4/18/24048094-1_b_5.jpg
41.80
45.00
国际文化出版公司
99.9
★深具强大加持力的逆境求生学巨著，由当下*影响力的精神导师加措活佛庄严开示； ★各个阶层人群都能从中得到破除人生不同阶段困境的智慧和方法，特别是奋斗在一二线城市中的白领一族们，看完此书后，生活、工作等各方面的改变会特别快，特别好。 ★即使是没有一点佛学知识，甚至对佛学不理解、甚至有点排斥的人，读完此书都会舍不得读完； ★与众多同类书籍相比，本书着重开示人生逆境产生的根本原因 一切有常 ，帮我们真正的放下之道 接受现实，同时，醍醐灌顶地提醒我们 无常，就是无限的可能性 ，让我们终于明白随缘、精进之道。
加措	紫图	
可读性强	大开眼界	内容扎实	通俗易懂	大师作品	哲学经典	
哲学/宗教	哲学	哲学与人生	
