幻想即现实（著名心理学家曾奇峰力作）
http://product.dangdang.com/25104474.html
http://img3m4.ddimg.cn/54/11/25104474-1_b_3.jpg
39.60
48.00
北京联合出版有限公司
99.9
真正解决自我、爱情、婚姻、父母、子女问题的心理学读本！ 1.曾奇峰老师为著名心理学家、畅销书作家，是科班出身，首期中德高级心理治疗师连续培训项目学员，精神科副主任医师。武汉中德心理医院创始人、首任院长，并非半路出家的情感专家。因此，本书强调心理学的运用，强调彻底解决人们的心理问题，与陆琪等情感指导的图书截然不同。 2.同时，作者又是全国独家心理咨询杂志《心理辅导》专栏作家，粉丝量巨大，无论在专业领域，还是在心里咨询领域，都拥有超高人气。 3. 本书源于治疗过程，是作者面对纷纷扰扰的家庭关系、雾里看花的情与爱、越管越糟糕的亲子关系、无法控制的自我 认认真真地思考，给中国家庭关系、夫妻关系、亲子关系、单身男女，开出的一剂 曾氏药丸 。让身陷问题深渊的人们重新认清现象背后的事实，找到幸福的方向
曾奇峰	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理治愈	心理学必备	
心理学	社会心理学	
