丰田模式：精益制造的14项管理原则（珍藏版）（团购，请致电400-106-6666转6） 五次新乡奖得主扛鼎之作 精益思想丛书 诠释了丰田所采用的14项精益管理原则，正是它们驱动丰田形成了专注于质量和效率的企业文化。
http://product.dangdang.com/23843884.html
http://img3m4.ddimg.cn/31/11/23843884-1_b_7.jpg
36.70
49.00
机械工业出版社
99.7
五次新乡奖得主扛鼎之作。 当今全球的商界人士都希望实施丰田激进的管理制度，以加速业务流程、减少浪费、改进质量。但是，在各种精益管理工具、管理技巧的表象之下，丰田成功的真正根基又是什么？ 《丰田模式》诠释了丰田所采用的 14 项精益管理原则，正是它们驱动丰田形成了专注于质量和效率的企业文化。本书还会使你获得能够应用到所有组织、各种业务流程的极富价值的洞见。你还会了解到如何将长远的企业哲学、流程管理、人员管理以及问题解决之道恰到好处地结合起来，借此帮助你的组织转型成为精益的学习型企业。
杰弗瑞・莱克	
实用	观点独特	通俗易懂	可操作性强	
管理	生产与运作管理	
