女性汽车驾驶完全指南 汽车选购、装配、保养、维护基本技巧，女性舒适安全出行需要掌握的驾驶技术，女性驾驶常见问题应对策略与解决方案，一本书轻松搞定女性驾驶员的一切烦恼！
http://product.dangdang.com/24214706.html
http://img3m6.ddimg.cn/98/19/24214706-1_b_5.jpg
31.80
49.80
人民邮电出版社
100.0
汽车选购、装配、保养、维护基本技巧，女性舒适安全出行需要掌握的驾驶技术，女性驾驶常见问题应对策略与解决方案，一本书轻松搞定女性驾驶员的一切烦恼！1 女驾驶者不擅长的驾驶技术全解读：纵向停车、安全变道、高速路驾驶、路线设定、故障排除、事故提防等2 图文并茂地讲解在驾校学不到的实战驾驶技术：熟悉驾驶座功能区、了解驾驶正确姿势、确认起步和停车步骤、流畅地操作方向盘、重视紧急刹车操作、十字路口转弯方法、安全汇入主道诀窍、倒车入库及变更车道技巧、长途驾驶及夜间驾驶技巧3 以漫画形式介绍相关内容，轻松易学，专为女性打造的驾驶手册 【关注 动动吧 公众号（fun-sports），可 在线试读和下载 ，体验逼真的3D阅读效果！】 【关注 动动吧 公众号（fun-sports），可 在线试读和下载 ，体验逼真的3D阅读效果！】
大寺有恒	
趣味十足	实用：内容丰富	
休闲/爱好	车载户外	
