怀孕40周大百科（汉竹） 继《怀孕一天一页（第二版）》之后，协和专家马良坤全新力作！超值附赠孕期干货分享视频、睡前故事和胎教音乐。备孕、产检、瘦孕营养餐、胎教、体重管理……全方位的怀孕胎教知识百科。
http://product.dangdang.com/27911602.html
http://img3m2.ddimg.cn/37/23/27911602-1_b_3.jpg
41.10
49.80
江苏凤凰科学技术出版社
100.0
怎样才能顺利怀孕？ 怎么做到长胎不长肉？ 孕期要做哪些产检项目？ 当你*次看到验孕棒上有两条杠的时候；当你把这个消息告诉家人的时候；当你*次通过仪器看到TA的时候；当你*次感受到胎动的时候 一切的一切都让你开始在意，在意自己的状态，在意小生命的变化，开始对小生命保驾护航。 作为二胎妈妈，马良坤医生将自身怀孕经验，与20年来妇产科工作经验结合。她将自己掌握的医学知识录制成音频和视频，用通俗易懂的语言传递给准妈妈（扫描书内二维码即可获得），希望她们在40周孕程里不会感到无所适从。正如她在公众号平台说的那样： 美好从不提前赴约，生命从不轻易降临，20年坚持，只为看到接生后那抹微笑。 本书以周为单位：胎宝宝每周变化，为孕妈妈展现奇妙而动人的生长景象；营养与体重管理，让准妈妈做到长胎不长肉；产检
马良坤	范颖	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期	
