大英博物馆世界简史（精装版） 大英博物馆馆长亲自撰写，大英博物馆、BBC历时4年联手打造！同名展览在国家博物馆、上海博物馆展出，人均排队4小时！超大开本，全彩印刷，典藏精装。随书附赠导览图1份
http://product.dangdang.com/25178565.html
http://img3m5.ddimg.cn/93/28/25178565-1_b_6.jpg
159.60
168.00
新星出版社
99.9
【同名展览在国家博物馆、上海博物馆展出，人均排队4小时，盛况空前！】 【180余幅插图，全彩印刷，精装典藏】 大英博物馆馆长亲自撰写，大英博物馆、BBC联手打造 历时4年，动员100多名馆员、400余位专家参与，大英博物馆800万件馆藏中精选100件，展现200万年人类史 BBC播出，创下1100万人口同时收听的纪录 位居英国各大畅销书排行榜前列；美国版上市第1周即进入《纽约时报》非虚构类畅销榜，在榜时间超过4个月 《星期天泰晤士报》年度历史图书；《每日电讯报》年度好书；获2011年全英博物馆 艺术基金奖 入选中国第十届文津图书奖少儿类推荐图书 全世界只有大英博物馆才能办到的世界史撰写计划，人类史？上前所未有的巨献。 《纽约时报》 以完美的冷静笔触穿越各个大陆、各种文化与各个时期，《大英博物馆世界简史》是以收藏全球文物为宗旨的
尼尔・麦格雷戈	新经典	
可读性强	品质不错	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	世界史	世界通史	
