人大附中 学生这样学语文：走近经典名著 名校名师教你提升读写能力及语文综合能力
http://product.dangdang.com/23610501.html
http://img3m1.ddimg.cn/90/24/23610501-1_b_1.jpg
27.00
33.80
中国青年出版社
99.7
《人大附中学生这样学语文》是北京市推进语文教育改革-走近经典名著现场会指定赠书，引领语文教育的方向标。 走近经典名著，是推进语文课程改革的突破口，是语文教育的着力点。 《人大附中学生这样学语文》具有实用、示范、实效的特点。有学生阅读范文，有读写引领步骤，以及品读分享、学生感言等，集读、写、思、导于一体，全面强化提升学生的读写能力、语文综合能力，以及人文素养。 师编写权威推荐科学系统引领突破 ★扎实：5步阶梯训练计划，规划你的阅读时间 ★全面：84部名著细分题材，常见文体一应俱全 ★示范：12个专项巧妙引领，文笔视野全面突破 ★实效：198篇范文得心应手，翻倍提升读写能力 语文阅读，为什么会丢分？ 如何摆脱刻板练题而掌握真正的语文能力？
于树泉	吴凌	
对孩子有帮助	实用	内容详细	孩子喜欢	内容全面	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	学习方法	
