房思琪的初恋乐园 张爱玲以后ZUI好的中文写作者，李银河、戴锦华、张悦然、蒋方舟、冯唐等郑重推荐！打动万千读者的现象级纯文学小说。豆瓣读书9.2超高评分。
http://product.dangdang.com/25208978.html
http://img3m8.ddimg.cn/14/27/25208978-1_b_3.jpg
31.00
45.00
北京联合出版有限公司
99.9
★ 多位著名学者、作家、社会名人郑重推荐 李银河、戴锦华、骆以军、张悦然、蒋方舟、詹宏志、冯唐、史航、李尚龙、杨庆祥、燕公子、新世相张伟、林依晨等感动推荐。 ★ 令人心碎却无能为力的真实故事。向死而生的文学绝唱。 这是一部惊人而特别的小说，一部优美、准确而深刻的文学作品。一部值得我们抛开一切杂音予以肯定的作品。 ★打动万千读者的震撼之书 多家主流媒体持续报道 引发读者热烈讨论的文学创作。繁体版豆瓣读书数万网友标记讨论，澎拜新闻、凤凰文化，新京报书评周刊等媒体多次评论报道。 ★ 轰动华语文学界读者的年度小说 荣获多个奖项 台湾2017Openbook年度好书奖 台湾诚品书店2017年度畅销华文作家TOP1 豆瓣读书2017高分图书特别提名。 磨铁其它重磅图书：
林奕含	磨铁图书	
装帧精美	经典必读	温情感人	引人入胜	情节曲折	
小说	情感	言情	
