人类群星闪耀时(14个改变人类命运的天才，14个影响人类文明的瞬间！全新精装彩插导读详注版！打动余华、高晓松、李健！） 传记之王茨威格传世之作！新课标推荐书目！余华、高晓松、高圆圆都曾被这本书打动！14篇专业导读，15张全彩插图，2080个详细注释！附赠群星地图，震撼呈现影响人类文明的100个历史瞬间！读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/26919639.html
http://img3m9.ddimg.cn/54/30/26919639-1_b_9.jpg
67.60
69.00
江苏凤凰文艺出版社
100.0
◆ 14 个改变人类命运的天才，14 个影响人类文明的瞬间！ ◆《人类群星闪耀时》从历史上的1000亿人中选出这14个人， 展现人类的精神力量有多强大 ！ ◆ 传记之王 茨威格享誉世界之作 ，传世经典，震撼心灵，此生不可不读。 ◆教育部新课标推荐阅读书目（七年级下册）！ ◆ 余华、高晓松、高圆圆都曾被这本书打动！ 余华： 茨威格上来就给我叙述的高潮，而且持续到*后。读他的作品，仿佛遇到 速效强心丸 ， 感受到了那种久违的阅读激动 。 高晓松： 我觉得极好极好，或者我觉得现在就能推荐的，是我曾经推荐过，也是 我本人非常热爱的一本 茨威格的《人类群星闪耀时》。 高圆圆： 《人类群星闪耀时》很多人推荐，但我犹豫了很久才翻开。因为小的时候历史太差了，听到是讲历史的书，就会觉得有点怕。结果， 读完头一个章节就停
茨威格	
值得收藏	内容丰富	值得回味	素材全面	评价客观	
传记	历史人物	
