南京传（叶兆言大成之作，透过南京看中国历史，读懂南京，就是读懂中国历史） 高晓松推荐！一部以南京为基点的中国史。朱赢椿设计！
http://product.dangdang.com/27914966.html
http://img3m6.ddimg.cn/35/20/27914966-1_b_7.jpg
61.60
78.00
译林出版社
99.9
在中国历史舞台上，长安洛阳谢幕太早，北京上海登台太晚，只有南京一直在唱念做打，记录了zui多zui久的兴亡。 高晓松 1、 长居六十年，笔耕四十载，叶兆言注定要写《南京传》 他是 南京城里*后一位文人士大夫 ，南京*理想的文学代言人，被公认为书写南京*多，也是写得*好的当代作家。 我写过很多与南京有关的文字，觉得自己不会再写，不可能再写。直到找到一个新的角度 通过南京这扇窗户把中国历史说一遍 没想到创作状态会那么好，有段时间，每天工作将近十个小时，结束时天旋地转，仿佛云里雾里。真是疯狂，作为一个写作者，一个上岁数的老同志，能够这样，实在太美妙。 2 、六朝古都，十朝都会，以史为纲爬梳剔抉南京城市历史 东吴、东晋、南朝宋、齐、梁、陈、南唐、明、太平天国、中华民国先后见证了南
叶兆言	
品质高端	可读性强	品质不错	经典权威	内容扎实	
历史	历史随笔	
