中国震撼-中国触动-中国超越（张维为中国崛起三部曲） 团购电话：4001066666转6 （“中国人，你要自信！” 第六届中华优秀出版物获奖图书。中国模式研究强音，张维为亲历百国现实，以中国话语解读世界中的中国，套装新版。）
http://product.dangdang.com/24014090.html
http://img3m0.ddimg.cn/56/17/24014090-1_b_2.jpg
85.30
108.00
上海人民出版社
99.9
★张维为作品，中央办公厅、国务院办公厅、中宣部、新闻出版总署推荐读物，中国模式研究zui强音。 1. 总销量逼近200万册；经典套装；中国模式强有力的理论总结，亲历百国现实，以中国话语解读世界中的中国。 2. 这三部曲贯穿了一个主题，即中国人要用自己的思考和话语来评述中国的事情和天下的事情。 3. 《中国三部曲》出版后，荣获 第六届中华优秀出版物 殊荣，《中国震撼》与《中国触动》广受欢迎，先后荣获 新闻出版总署全民阅读办2011年度大众喜爱的50种书（文化类） 、 第十二届上海图书奖一等奖 、 中宣部、新闻出版总署第四届优秀通俗理论读物推荐书目 、 zui受中央干部欢迎的10本书 、 十八大主题出版重点图书 等多项荣誉。 ★各界学者及党政机关领导推荐。李君如、李世默、金仲伟、史正富、陈平、黄仁伟、姜义华、张文木、
张维为	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	军事文艺	
