笠翁对韵（中华经典名著全本全注全译・精装） 中华书局“中华经典名著全本全注全译丛书”系列，点击进入专题
http://product.dangdang.com/27858875.html
http://img3m5.ddimg.cn/77/21/27858875-1_b_2.jpg
25.20
32.00
中华书局
99.9
中华书局 中华经典名著全本全注全译 丛书 传统经典 伴你一生 【丛书卖点】 1. 本套丛书为全本。所收书目是经史子集中为经典的著作，约请业内专家进行注释和翻译。注释准确简明，译文明白晓畅。 2. 采用纸面精装。全套书的装帧设计雅正，精致大方。 3. 定价适合，方便广大读者购买收藏。 1. 中华经典名著全本全注全译 丛书新入之蒙学经典。 2. 《笠翁对韵》影响大。《笠翁对韵》与《声律启蒙》《训蒙骈句》一起并称 吟诗作对三基 ，是经典的诗词启蒙教材之一。对于现代人来说，《笠翁对韵》不仅是青少年蒙学读物，也是传统文化发烧友提升古诗文素养的基础读物。 3.国家政策的加持。部编版语文教材的统一使用，加大古诗文在语文课本中的占比，同时，《笠翁对韵》中的片段频繁出现在中小学课本上，更扩大了它在师生中的影响力
郭浩瑜	
品质不错	印刷清晰	值得收藏	博大精深	
古籍	古籍整理	今注今译/全注全译	
