飞花令里读诗词 第一辑 春夏秋冬 套装共4册 中国诗词大会通关宝典 从诗经、楚辞、汉赋到唐诗三百首、宋词三百首、明清佳句，按飞花令行令规则，遴选近500首脍炙人口的中国古诗词，陪你聆听150位诗人的千古咏叹
http://product.dangdang.com/25165452.html
http://img3m2.ddimg.cn/48/13/25165452-1_b_9.jpg
81.70
99.00
时代文艺出版社
99.9
1、紧贴热点、弘扬传统诗词文化。近期，中国诗词大会、诗书中华等与诗词类相关的电视节目不断涌现，在引爆收视狂潮的同时更唤醒了普罗大众对于古典诗词的记忆与热爱，而其中令人眼前一亮的 飞花令 环节更是给观众留下了深刻的印象，本套书便在紧贴热点、顺应时代潮流、尊重原作的基础之上，按照飞花令的行令规则，遴选了近500首脍炙人口的经典古诗词，策划了一套老少咸宜、雅俗共赏，融知识性、审美性、文化性于一炉的大众类文化读物。 2、体例新颖，别具一格。 全书共分四卷，每一卷都依循古代飞花令的行令规则以及现代人的阅读习惯，以古诗词为载体，从诗歌的缘起 《诗经》《楚辞》到唐宋诗词，明清佳句，选取诗词中经常出现的春、夏、秋、冬、风、霜、雨、雪、花、云、月、夜等几十个常见字进行编排，以字引诗，以诗解字，每首诗词
琬如	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	中国古诗词	
