如何培养孩子的品格 品格改变命运！好品格让孩子不惧失败，离成功更近一步！《纽约时报》、亚马逊网排名*的畅销书《品格的力量》续篇。告诉父母究竟该如何培养孩子的品格？为什么要这么做？青豆书坊出品。
http://product.dangdang.com/26475725.html
http://img3m5.ddimg.cn/56/5/26475725-1_b_2.jpg
32.80
32.80
湖南教育出版社
100.0
培养品格，改变命运 帮助每个孩子获得美好未来！ 在《品格的力量》一书中，作者从多个方面论证了那些与品格有关的品质才是孩子人生获得成功的主要基础。这些品质包括：坚韧、好奇心、责任心、乐观精神、自控力等。 在《如何培养孩子的品格》中，作者继续提出了一系列新的紧迫的问题： 在贫困中长大会对儿童的身体和心理发展会产生怎样的影响？ 不良的家庭环境如何影响了儿童从幼儿园到高中的学业成功？ 对儿童负有责任的成人（从父母、老师到政策制定者和慈善家），可以采取哪些切实的措施让他们有更多机会获得美好的未来？ 作者再次鼓励我们用一种全新的眼光看待童年的挑战。他认为，我们不应该试图 传授 坚毅和自控力等技能，相反，应该在家庭和学校中营造*有可能培养这些品质的环境。作者
保罗・图赫	青豆书坊	
家长必读	内容丰富	实用	亲子关系	共同成长	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	品格养成	
