GRE阅读白皮书 GRE超人气名师陈琦团队精心编写，提供简单准确的GRE阅读方法论，精讲GRE阅读文章204篇，配有视频讲解，帮助考生攻克阅读难关！
http://product.dangdang.com/24225058.html
http://img3m8.ddimg.cn/55/11/24225058-1_b_3.jpg
34.70
48.00
浙江教育出版社
99.8
《GRE阅读白皮书》的GRE名师陈琦老师团队的又一力作。 书中共包含GRE阅读文章204篇，每篇文章均配有详细精准的翻译，帮助考生理解全文，加强对长难句的翻译训练。提供简单准确的阅读方法论，运用 3秒版本 的方法帮助考生提炼文章的句子、段落和篇章的核心内容，理清行文结构。总结文章结构，对文章内容的重点、难点进行精准讲解。部分文章还给出了涉及的背景知识、常考短语和疑难语法点，丰富知识，拓展视野。挑选文章中的典型题目进行分析，让考生不仅能读懂文章，还能理解题目。 不仅如此，本书还配有讲解方法论和典型题目的视频，让考生身临其境，在名师的指导下攻克GRE阅读题难关。
陈琦	张禄	戈弋	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GRE考试	
