亲子沟通密码 培养高情商的孩子就这么简单 国际非暴力沟通中心（CNVC）前主席、全球*创意儿童挑战赛（DFC）创始人等强力推荐！让每位父母都能好好说话，引领孩子走向属于他们的成功和快乐
http://product.dangdang.com/27919643.html
http://img3m3.ddimg.cn/59/35/27919643-1_b_2.jpg
45.50
49.00
人民邮电出版社
100.0
说话就是沟通吗？ 沟通就是说服对方吗？ 如何与孩子彼此尊重、合作， 一起乐观勇敢地面对生活？ 7个密码，培养高情商的孩子 21个练习 49个方法，让家长从 知道 到 做到 70个案例，看见情感的温度，思考的厚度，眼界的广度 一本《亲子沟通密码 培养高情商的孩子就这么简单》 帮助孩子从失败、错误、冲突等事件中获得能量， 解决问题，建立自信，赢得合作 密码1 动态 希望父母能真正理解事物都是动态发展的这一基本规律，学会动态地看待孩子，看待情绪，看待自己。 密码2 反挫 我们应该庆幸挫折时刻的来临，因为正是有了这些机会，我们才可以引导孩子去洞察、去理解、去正向思考和积极应对希望。 密码3 观察 当家长想对孩子或者孩子所做的事情做出评价时，可不可以先问自己： 我说出的话，是否是真的他？我说的这件事，是否和真相
Liliane	邹璐	
家长必读	亲子关系	共同成长	实用	内容丰富	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	亲子关系	
