浙江事业单位考试中公2019浙江省事业单位公开招聘工作人员考试专用教材综合应用能力 浙江省事业单位公开招聘工作人员考试专用教材2019・适用于浙江省、市、县、乡各级考试契合考试大纲-点拨解题技巧-实现科学备考
http://product.dangdang.com/25584173.html
http://img3m3.ddimg.cn/98/5/25584173-1_b_1.jpg
29.70
54.00
人民日报出版社
100.0
《中公版 2019浙江省事业单位公开招聘工作人员考试专用教材：综合应用能力》依据浙江省事业单位综合应用能力考试真题和大纲进行编写，从案例分析题、论述题、论证评价题、校阅改错题、材料作文题等角度，将各类题型作为独立的模块，分篇叙述。 在理论知识讲解之后，本书多以示例进行讲解。此外，全书还设置了 例题精讲 强化训练 版块。 例题精讲 通过 思路点拨 分析 等形式，让考生明晰作答方法是如何同试题作答有效地结合在一起。 强化训练 则将作答方法和理论知识应用到练习中，以期考生通过作答，在实战演练过程中切实提高备考能力。
李永新	
正版	性价比高	资料全面	
考试	其他公职类考试	事业单位招考	
