四千年农夫（精装） 百年经典著作 规模化PK可持续，谁才是中国农业的未来？ 回望东亚一个世纪前的农业景观，什么是今日中国农业的根本反省？ 美国农业不到百年就穷尽了地力，而中国农耕却历经四千余年，原因何在？ 四千年农耕，我
http://product.dangdang.com/24165962.html
http://img3m2.ddimg.cn/62/4/24165962-1_b_2.jpg
27.00
45.00
东方出版社
99.7
美国在不到百年的时间内就穷尽了地力，而中国农耕历经四千余年，土壤肥沃依旧，且养活了数倍于美国的人口。原因何在？中国农耕文化的无穷魅力让富兰克林 H 金认定，东方农耕是世界上*秀的农业，东方农民是勤劳智慧的生物学家。如果向全人类推广东亚的可持续农业经验，那么各国人民的生活将更加富足。 本书记录了东亚农业生产者真实的生活环境，讲述了东方各民族好的耕作方法。他们依靠小块土地和少量产品维生，几乎没有一块土地闲置，农民通常在土地上实行轮作，养活了密集的人口。农耕是人类文明的基础，但是到目前为止，人类还没有整理出全部农耕经验。富兰克林 H 金认为，农耕的首要条件是保持土壤的肥沃，东方各民族早已遇到此类问题，而且已经找到了解决方法。对此，西方或许也能直接从他们的经验中获益良多。这是西方向东方学
富兰克林.H.金	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
农业/林业	农业基础科学	
