儒林外史(教育部统编《语文》推荐阅读丛书) 教育部统编语文教材/新课标推荐必读/版本完善，编校精良，助力成长
http://product.dangdang.com/25283730.html
http://img3m0.ddimg.cn/21/2/25283730-1_b_3.jpg
33.80
45.00
人民文学出版社
100.0
本书收入 教育部统编《语文》推荐阅读丛书 ，是专为中小学生朋友们课内外阅读准备的，版本完善，校勘精良： 1.《儒林外史》，清代吴敬梓著，张慧剑校注。作者以写实主义的手法描写了清代社会的世间万象，是中国古代讽刺小说的高峰。 2. 本版特为中小学生课外阅读制作，书前配有 导读 ，书后有 知识链接 。导读到位，知识点提示翔实，可为青少年朋友的阅读提供必要辅助。 3. 胡适曾将《儒林外史》与《水浒传》、《西游记》以及《红楼梦》并列，视为 吾国*流小说 ，鲁迅则认为《儒林外史》是 伟大 的文学作品。 5.《儒林外史》被列为语文课外推荐读物，对青少年语文学习及了解中国古典小说发展情况具有重要作用。自该书在我社整理出版以来，数十年一直在同类书中有良好的口碑和极高的销量。其中的《范进中举》更是被选进中学语文课本里为学生
吴敬梓	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	内容详细	内容全面	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
