新东方 (2020)考研英语高分写作 考研英语写作经典备考书目，2020全新改版，震撼上市，美籍外教全书审订，新东方考研英语写作主讲道长王江涛经典代表作！
http://product.dangdang.com/26512792.html
http://img3m2.ddimg.cn/97/35/26512792-1_b_2.jpg
43.50
58.00
群言出版社
99.9
《考研英语高分写作》是新东方考研英语写作主讲王江涛老师的经典代表作，堪称考研写作高口碑力作，出版十余年来，伴随着数百万学子的风雨考研路，以其优质的内容、满满的提分技能积累下良好的读者口碑，每年考研过后，都有许多热心读者分享通过学习道长的这本《考研英语高分写作》取得了满意的英语成绩。 备战考研英语，无论靠背单词还是练阅读，都需要大量的时间积累，临场发挥也因试题情况而难以稳定，但是英语写作水平却可以通过背诵优质的范文而得到稳步、快速的提升。大小作文共占英语（一）总分的30%、英语（二）总分的25%，因此写作被视为考研英语的一大关键题型。 王江涛老师在新东方主讲考研写作的十余年中，积累了丰富的授课经验与教学心得，对于考研写作的规律驾轻就熟，全部知识的精华都倾注在了这本经典的《考研英语高分
王江涛	
正版	资料全面	讲解细致	精练实用	专业	性价比高	物超所值	
考试	考研	考研英语	
