中国史稿地图集（套装共两册） 收录了从原始社会到鸦片战争时期的地图190余幅，附有纪年简表和繁体字对照表及历史上各大战役的示意图。
http://product.dangdang.com/23790468.html
http://img3m8.ddimg.cn/75/23/23790468-1_b_1.jpg
39.50
50.00
中国地图出版社
99.4
中国史稿地图集（套装共两册）由郭沫若先生主编，收录了从原始社会到鸦片战争时期的地图190余幅，附有纪年简表和繁体字对照表及历史上各大战役的示意图。 经典历史图集，读史好帮手： 1、 《中国历史地图集（全8册，精装）》 ，谭其骧 主编。自原始社会至清末，按历史时期分为8册、20个图组，共304幅地图（插图未计在内）。地图全部采用古今对照。 是研究我国历代行政区划不可多得的资料！ 2、 《简明中国历史地图集》 ， 谭其骧 主编。 由序图《中华人民共和国全图》以及上自原始社会下迄****的各历史时期地图共36幅组成，并有包括序图在内的约7万字的图说及地名索引。 3、 《世界历史地图集》 ， 以反映世界历史发展过程中的重大事件和政区疆域为主的综合性参考地图集。
郭沫若	
可读性强	内容扎实	品质不错	经典权威	品质高端	
历史	历史地理	历史地图	
