诗经：越古老，越美好 唤醒现代人沉睡的诗性和情感,百万畅销书作家曲黎敏再掀国学狂飚，解读《诗经》隐藏的人生之谜！
http://product.dangdang.com/23918682.html
http://img3m2.ddimg.cn/84/32/23918682-1_b_4.jpg
37.20
45.00
江苏文艺出版社
99.8
百万畅销书作家曲黎敏第三只眼睛看 诗经 找寻我们失去的诗意和情感 走出现代 失乐园 这是当下中国*有力的呐喊：回到诗经年代 ★百万畅销书作家曲黎敏诚意力作 2007年，她的《黄帝内经 养生智慧》， 引爆国学养生热，电视讲座创养生栏目收视率之*。 2008年，她的《从头到脚说健康》，讲透日常生活养生要诀，创下当年养生书销售新高。 2012年她的《生命沉思录》系列，揭秘人心和世态，成为末日世人焦虑的心灵 读药 。 2016年 她的《诗经：越古老，越美好》，重塑《诗经》之大美，唤醒现代人心中沉睡已久的诗性 ★妙解爱情、婚姻、男女关系 现代人情感的 魔鬼辞典 ！ 爱情与色欲的差异就在于爱情把欲念聚集在一个固定的人身上。于是，忠贞，成了爱情*重要的品性之一。在爱情里，有时候，*多的、*美的，是
曲黎敏	凤凰联动	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	文学评论与鉴赏	
