异见时刻:声名狼藉的金斯伯格大法官 美国联邦高院“九人”之一金斯伯格大法官图文传记，《九人》作者杰弗里?图宾、《批评官员的尺度》译者何帆推荐，金斯伯格本人作序推荐，《纽约时报》、美国亚马逊畅销书。
http://product.dangdang.com/1279501921.html
http://img3m1.ddimg.cn/82/0/1279501921-1_b_1.jpg
26.91
59.80
湖南文艺出版社
99.3
大多数人因为看见才相信，只有少数人因为相信会看见。 美国联邦蕞高法院现任大法官鲁思 巴德 金斯伯格一生淡泊名利 她只是试着去让这个世界变得更好一点、更自由一点。一路走来，这位女权主义先驱的强烈异见和坚强力量鼓舞了数百万人。本书由两位作者共同创作，一位是让金斯伯格成为网络热搜的年轻律师，一位是2011年获得西德尼奖的记者，带领读者直窥大法官的生活和工作。在大家仍在为性别平等和公民权利的未竟事业苦苦挣扎的今日，金斯伯格依然奋战在前线。 1.金斯伯格是美国联邦高院 九人 之一，犹太女性大法官， 全球100位影响力人物 之一。 2.这本书是《纽约时报》畅销书，《九人》作者杰弗里 图宾、知名法政译者何帆推荐。 3.150余张图片、6个关键法案、5个附录彩蛋，穿插采访、插图、网络流行词等，对金斯伯格的一生进行了精彩
伊琳・卡蒙	莎娜・卡尼兹尼克	博集天卷	
评价客观	
传记	法律人物	
