辩论：美国制宪会议记录（美国立国之书！） 豆瓣9.7高分，资中筠力赞,刘苏里三读此书，撰写万字长文推荐！尹宣先生精准翻译，暌违十年校订新版，法政学者何帆作序推荐。
http://product.dangdang.com/23535614.html
http://img3m4.ddimg.cn/47/25/23535614-1_b_6.jpg
128.00
128.00
译林出版社
99.9
★西元1787年 ★美利坚 费城 ★55位代表★127天辩论★63万字笔记★487条注释★100页附录 人类社会是否真正能够通过深思熟虑和自由选择来建立一个良好的政府，还是他们永远注定要靠机遇和强力来决定他们的政治组织。 美国人民用他们的行为和范例是否求得了解决？ 1787年美国制宪会议现场实录，亲历人类首部成文宪法的诞生，还原建国诸父关于建立联邦政府的尖锐交锋。尹宣先生精准翻译，暌违十年校订新版，法政学者何帆作序推荐。 2007年5－7月，天涯博客，我连续发了40篇《重温美国制宪历程：读 辩论：美国制宪会议记录 》。这是我第三次系统阅读此作。 刘苏里《尹宣和他的遗稿 联邦论 》 宪法一条一条讨论，争论十分激烈。各个不同的邦，会带来不同的问题。有一本书《辩论》，译者为旅美学者尹宣，是一位非常严肃的学者，可惜已经早
詹姆斯・麦迪逊	尹宣	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	世界政治	
