最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵 帮你看清这个功利的世界和充满欲望的自己。不要在本该奋斗的年纪，选择了安逸。30个麻辣故事，不负责疼爱你，只想要唤醒你。专治拖延症、懒癌、假情怀等疑难杂症。随书附赠精美卡片
http://product.dangdang.com/24022654.html
http://img3m4.ddimg.cn/7/34/24022654-1_b_12.jpg
27.50
38.00
现代出版社
99.8
送给拖延症、懒癌和假情怀患者。 送给对自己用心太少，对生活用力太小的人。 有了一份糊口的工作，你就不敢奢望更高的工资了吗？ 守着一个安稳的职位，你就没有勇气跳槽了吗？ 穿着阿迪、耐克的爆款，你就感到知足了吗？ 看着别人晒iphone、晒旅游照，你只剩吐槽或点赞的份了吗？ 一辈子过着这样平凡、无趣的生活，就是你这个年纪的终极梦想吗？ 你很累，你说不出累在哪里。 你烦恼，你不知烦恼来自何方。 你讨厌自己，你决定不了自己。 你怀疑自己的生活是否出了问题，却无从下手解决。 你抚摸着一步步走过的路，一路上都是不甘。 你可能理解错了。不是只有惊天动地的人生才需要努力，平凡的幸福，也需要不凡的努力。 这本书里都是能让你大呼过瘾的故事，就像是在街边的小店里吃一盘入味十足的麻辣小吃。无论是齿间的嚼头，
老杨的猫头鹰	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	受益匪浅	内容丰富	实用	干货满满	仪式感	
成功/励志	成功/激励	激励	
