父母的语言：3000万词汇塑造更强大的学习型大脑（樊登推荐） 团购电话:4001066666转6 樊登推荐！父母的语言是刺激大脑发育*好的教育资源。3000万的词汇差距会极大影响儿童在数学概念、读写能力、自我管理、执行力、批判性思维、情商、创造力和毅力等方面的表现。
http://product.dangdang.com/25160409.html
http://img3m9.ddimg.cn/54/2/25160409-1_b_5.jpg
36.70
49.00
机械工业出版社
100.0
父母的语言是刺激大脑发育*好的教育资源。 3000万的词汇差距会极大影响儿童在数学概念、读写能力、自我管理、执行力、批判性思维、情商、创造力和毅力等方面的表现。 *好的教育是免费的，它就存在于父母的每一个词，每一句话，每一次交谈和每一份互动里。 本书*重要的价值是告诉父母应该怎样和孩子对话，即 3T 原则法： 共情关注（Tune in）：共情关注你的孩子在做什么 充分交流（Talk more）：与孩子讨论时使用大量的描述性词语 轮流谈话（Take turns）：和孩子轮流参与谈话 不管父母在跟孩子谈论尿布的气味儿也好，花朵的颜色也好，饼干的形状也好，还是阅读故事、搭建积木和外出游玩的过程中，3T原则都应参与其中。这种对话原则会对儿童在数学概念、读写能力、自我管理、执行力、批判性思维、情商、创造力和毅力等方面产生令人震惊的积极影响。
达娜・萨斯金德	MD贝丝・萨斯金德	Beth	Suskind	
家长必读	亲子关系	共同成长	宝妈必备	实用	内容丰富	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
