打造儿童阅读课堂（手把手教你上好一堂阅读课，桂文亚、王林、周益民、周其星倾情推荐） 阅读能力是学习能力的核心。28堂阅读课让孩子爱上阅读、提升阅读能力。儿童文学博士、儿童阅读专家王林作序并推荐。写给老师、家长、阅读推广人和图书馆员的阅读指导书。该书入选2018年度教师喜爱的100本书
http://product.dangdang.com/25242895.html
http://img3m5.ddimg.cn/73/15/25242895-1_b_8.jpg
47.20
59.00
福建少年儿童出版社
100.0
* 入选中国教育报 2018 *受教师喜爱的 100 本书 * 获得第十届华东书籍设计双年展整体设计奖 桂文亚、王林、周益民、周其星倾情推荐 28位阅读推广人深耕儿童阅读多年的经验集萃 将海峡两岸优秀的儿童文学作品引入语文课堂 让教师享受阅读课，让孩子爱上阅读课 写给老师、家长、阅读推广人和图书馆员的儿童阅读指导书 他们是*早把优秀的童书带到课堂上的阅读教师 他们是四处播撒阅读种子的阅读推广人 他们是*了解孩子、有着丰富教学经验的一线教师 这样的一群人，凭着热爱，在阅读推广的道路上坚守数年，而这一次我们有幸把他们对于儿童文学作品的理解和阅读课堂的实操经验，汇集成了眼前的这本《打造儿童阅读课堂》。
郭晓莹	雷劲	
实用	外观精致	性价比很高	无异味	孩子喜欢	有异味	
童书	阅读工具书	
