每天演好一个情绪稳定的成年人（附赠情绪急救指南小册子） 普通版和定制版交替发货，随机附赠情绪急救指南小册子，请以实际收货为准。人民日报、十点读书等媒体平台热议话题“如何做一个情绪稳定的成年人”“怎么学会控制情绪”。继“醒脑之书”系列畅销百万册之后，老杨的猫
http://product.dangdang.com/27879573.html
http://img3m3.ddimg.cn/84/36/27879573-1_b_6.jpg
41.80
45.00
湖南文艺出版社
100.0
你的演技不错，尤其是假装快乐，给人的印象是 吃可爱长大的 。 你外表是个唯唯诺诺的 老好人 ，但内心是个一等一的 顶嘴王 。嘴里经常说 嗯 和 随便 ，心里想的却是 那怎么行 。给人的感觉是 乐意效劳 ，内心却在咆哮 烦不烦啊 。 你间歇性想谈恋爱，但持续性不想理人。 你小隐隐于不发朋友圈，大隐隐于各种小号。你每换一个社交软件就换一种人设，每切换一个账号就换一种人格。 你的身体里住着一个不喜欢自己的自己，你平易近人的微笑背后藏着一长串厌倦的哈欠。 你本想来个咸鱼翻身，结果一不小心就粘锅了。 往前，没什么把握；往后，找不到退路；站在原地，又惴惴不安。 生活的真相就是：除了容易长胖，其他的都挺难。 毕业了，但初吻还在，这没什么；生活在人群中，却没有几个能聊的朋友，这也没什么。 怕就怕，你内心
老杨的猫头鹰	博集天卷	
文笔流畅	感染力强	振奋人心	实用	内容丰富	干货满满	受益匪浅	仪式感	
成功/励志	成功/激励	激励	
