AutoCAD 2018从入门到精通CAD视频教程（实战案例版） AutoCAD官方认证首席专家主编 手机扫码看120节同步视频 158详尽实例 技巧集/问题集/习题集/图块集/快捷命令集/全套工程图纸
http://product.dangdang.com/25163122.html
http://img3m2.ddimg.cn/94/14/25163122-1_b_10.jpg
47.70
69.80
水利水电出版社
99.8
电脑端资源获取方式： 1. 登录书链网 xue.bookln.cn，然后手机扫描电脑屏幕上出现的二维码即可成功注册 2. 在书链网搜索栏输入书名关键词，模糊搜索即可（如软件名称、软件版本等），无需输入书名全称 3. 在搜索结果中，点击所购图书的书名标题进入该书页面 4. 在该图书页面即可在线看视频以及下载配套资源 特别提醒：如果登录书链网，先搜书后注册的，搜索结果页会丢失，页面会跳回到刚登录书链网的状态，只需在该页面状态再次搜索或者回退即可查看所选书籍。如在书链网遇到问题无法获取资源的，请参考图书前言页中的提示，加入读者服务交流群获取资源。 1.三版32次印刷 畅销12万册 CAD畅销书全新再造。 2.Auto CAD官方认证首席专家、技术总监、全球认证讲师 主编。 3.书中大量同步视频二维码，手机扫码看视频，随时随地学。 4.120节同步高清语
天工在线	
对工作帮助大	紧跟技术发展	实用性强	专业性强	
计算机/网络	CAD CAM CAE	AutoCAD及计算机辅助设计	
