论美国的民主
http://product.dangdang.com/26445029.html
http://img3m9.ddimg.cn/50/19/26445029-1_b_3.jpg
72.40
78.00
江西人民出版社
99.9
★《论美国的民主》是世界学术界*部对美国社会、政治制度和民情进行社会学研究的著作。被誉为读懂民主本质著作中*经典、*秀的*书。 ★开阔的视角，磅礴的气势，优美的文字，无论是作为政治学著作，还是作为文学作品，《论美国的民主》都是一部杰作。 ★在全球化和现代性的环境下，书中观点对当下的世界仍有借鉴意义，它那与众不同的敏锐洞察力超越了狭隘的社会意识和民族局限，具有一种根植于全人类的历史感与时代感。 ★该书一出版就广受好评，使作者蜚声海内外。作者在世时，本书法文本出过13版，逝世后出到17版。到1945年，共有英、德、荷、匈、意、丹、俄、西班牙、瑞典、塞尔维亚等十种文字的译本先后问世，并且有些国家不止一个译本和不止出版一次，仅英国和美国就有60多个英文版本。本书是20年来对中国社会影响*的100本书之一。
托克维尔	
解读透彻	内涵丰富	深度解读	内容扎实	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	世界政治	
