操作系统导论 美国知名操作系统教材 紧紧围绕操作系统的三大主题元素--虚拟化 并发和持久性进行讲解
http://product.dangdang.com/27882546.html
http://img3m6.ddimg.cn/87/12/27882546-1_b_13.jpg
73.70
99.00
人民邮电出版社
99.9
本书围绕虚拟化、并发和持久性这三个主要概念展开，介绍了所有现代系统的主要组件（包括调度、虚拟内存管理、磁盘和I/O子系统、文件系统）。全书共50章，分为3个部分，分别讲述虚拟化、并发和持久性的相关内容。作者以对话形式引入所介绍的主题概念，行文诙谐幽默却又鞭辟入里，力求帮助读者理解操作系统中虚拟化、并发和持久性的原理。 本书内容全面，并给出了真实可运行的代码（而非伪代码），还提供了相应的练习，很适合高等院校相关专业的教师开展教学和高校学生进行自学。 本书具有以下特色： ● 主题突出，紧紧围绕操作系统的三大主题元素 虚拟化、并发和持久性。 ● 以对话的方式引入背景，提出问题，进而阐释原理，启发动手实践。 ● 包含众多 补充 和 提示 ，拓展读者知识面，增加趣味性。 ● 使用真实代码而不是伪代码，让读者更加
雷姆兹・H.阿帕希杜塞尔	Remzi	Arpaci	Dussea	
专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	实用性强	
计算机/网络	操作系统/系统开发	系统开发	
