稻盛和夫：母亲的教诲改变我的一生 稻盛和夫首度亲述母亲的教诲如何奠定了他的成功。从一哭就3小时的“熊孩子”，到3家世界500强企业的创立者和拯救者，母亲的东方传统文化教化对他有着怎样的影响？稻盛和夫83岁亲笔力作，揭开自身成功的家教根
http://product.dangdang.com/25338348.html
http://img3m8.ddimg.cn/90/8/25338348-1_b_4.jpg
32.00
38.80
光明日报出版社
100.0
稻盛和夫的家教对他一生企业经营的影响。三岁看老的东方哲学在*企业运用的真实案例。 稻盛和夫首部家教励志大作，首度向世人全面亲述母亲的教诲如何改变他的一生，奠定自身的成功。 经营之圣稻盛和夫献给所有父母的一堂 心法 教育课。从 爱哭的熊孩子 到享誉世界的创业传奇人物， 10 个关于孩子成长的人生哲学，告诉孩子真正成功的起点。 季羡林、马云、王石等推崇的稻盛和夫的作品。 稻盛和夫（北京）管理有限公司董事长曹岫云倾情作序并审校！ 知名管理哲学家王育琨、清华大学教授蒋劲松、知名心理学家智然联袂写序推荐！ 在本书里，稻盛和夫讲述的 不是他自己如何成功，而是他母亲如何教育他让他不断走向成功 ！提供给万千处在子女教育焦虑中的父母，切实可行的方法！具有真实可信的信
稻盛和夫	邓超	双螺旋文化	
家长必读	实用	共同成长	亲子关系	内容丰富	隔代养育	宝妈必备	儿童心理	
亲子/家教	成功案例	
