情商是什么（杨澜、吴晓波联袂推荐。所谓情商高，绝不仅仅是会说话。百万畅销李筱懿全新力作。她用好听的故事深入浅出剖析情商 情商是一门综合学问，是可以通过不断的训练和改造来提升的。44个生活智慧的故事，集知识性、趣味性和实用性于一体，专为都市男女量身打造的情商修炼指南。“故作高深的人讲道理，真正高深的人讲故事。”果麦出品
http://product.dangdang.com/25201858.html
http://img3m8.ddimg.cn/22/11/25201858-1_b_4.jpg
36.20
39.00
浙江文艺出版社
99.9
◆继百万畅销书《灵魂有香气的女子》后，李筱懿全新作品倾情上市，与读者一起分享情商微故事与心理学硬知识。 ◆情商高就是心态好、脾气好、长袖善舞、八面玲珑？当然不是。实际上情商是一门综合学问，它涵盖了情绪、意志、耐受挫折等多方面的品质，是可以通过不断的训练和改造来提升的。通过本书，李筱懿会告诉你怎样才能修炼成高情商。 ◆一本集知识性、趣味性和实用性于一体，专为都市男女量身打造的情商修炼指南。作者用好听的故事深入浅出剖析情商硬知识，指导大家解决生活与工作中遇到的种种难题。 ◆书中不仅有大量普通人身边的故事，还讲述了许多高情商的名人故事，如用教养体察和关心别人的林志玲；从邋遢的外表成长为懂得管理自己形象的杨澜；在婚姻中保持头脑与经济独立的赵薇；对自己有一套严格纪律
李筱懿	果麦文化	
提高情商	文笔流畅	受益匪浅	内容丰富	感染力强	干货满满	实用	振奋人心	
成功/励志	情商/情绪管理	情商总论	
