飞说不可 一本极具趣味性的实用型摄影创作指导书，摄影界的明朝那些事，普及摄影知识，指明误区，给出创作提高的务实方法，解读参赛评奖的台前幕后
http://product.dangdang.com/27858500.html
http://img3m0.ddimg.cn/98/16/27858500-1_b_1.jpg
66.70
89.00
中国民族摄影艺术出版社
100.0
为了方便非摄影圈人士理解，而做个比喻的话 本书可以说是摄影界的《明朝那些事》，它放下学术考据的 偶像包袱 ，用浅显的语言、幽默的态度分析解读专业领域的知识与问题，搭建普罗大众通向专业领域的桥梁。 1. 语言风格：态度嬉笑怒骂，语言深刻犀利，文章立场鲜明，逻辑缜密深入。 2. 标题风格：不仅引人关注、诱发好奇，而且不流于俗套。例如，《一心出 牛片 ？可能是个 坑 》《画面有个人，你就敢叫 人文 》《摄影比赛怎么那么 黑 》《老犯这几个错误，就别想获奖了》《我是评委，这样的照片我不怕》《说说看，摄影师为啥赢了30万》 3. 内容涵盖：普及摄影知识，指明学习误区，给出创作提高的务实方法，解读参赛评奖的台前幕后，剖析摄影领域的复杂现象。
许华飞	
值得收藏	实用	装帧精美	新颖	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	摄影理论	
