协和临床用药速查手册
http://product.dangdang.com/23781483.html
http://img3m3.ddimg.cn/0/29/23781483-1_b_1.jpg
28.10
36.00
中国协和医科大学出版社
99.8
在电子产品没有普及的年代，我和我的同事在走进诊室或病房时都会检查一下自己的工作服口袋，有没有两样东西：一是听诊器，另一个就是一本小书――药物手册。这是我们在临床工作中不可或缺的助手与工具。今天，当然要加上第三样：智能手机。但听诊器和药物手册仍有存在的理由，尤其是药物手册。 药物是治疗疾病、减轻痛苦、保护健康的*重要手段，俗语“药到病除”。随着现代科学技术和新兴工业的迅速发展，药物的种类越来越多，从*早的天然动植物、矿石，到化学合成药，再到培养霉菌制取抗生素，直至近 30 年的生物制剂和分子靶向药物，药品的数量大有井喷之势。同时，药物商品化竞争激烈，“一药多名”让医生们看得眼花缭乱，甚至莫名其妙。据统计，中国药监部门正式批准的药品文号达到十六万个（虽然有很多重复），即使基本药
沈悌	韩潇	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	药学	药学理论	
