人类群星闪耀时（当改变命运的时刻降临，犹豫就会败北！易中天、冯唐推荐译本）【果麦经典】 “传记之王”茨威格代表作品，德文直译无删节版。新课标推荐读物，豆瓣现象级高分作品，读者公认译本9.3分《悉达多》译者姜乙三年打磨，倾情献译。14个扭转乾坤的关键时刻，14个决定命运的英雄瞬间。果麦出品
http://product.dangdang.com/27892638.html
http://img3m8.ddimg.cn/81/3/27892638-1_b_3.jpg
41.70
49.00
上海文艺出版社
100.0
◆当改变命运的时刻降临，犹豫就会败北！ ◆易中天 冯唐推荐译本 ◆豆瓣千人评价罕见高分9.3、读者公认译本《悉达多》译者姜乙历时三年打磨，重磅推出的全新译作 ◆"传记之王"斯蒂芬 茨威格代表作品，德文直译无删节版 ◆十四篇历史特写，十四个扭转乾坤的关键时刻，十四个英雄瞬间 ◆在历史的长河中，无论集体还是个人，通向成功的机遇总是瞬间降临，一旦错过时机，便不复存在，唯有果敢、坚毅之人能够牢牢抓住机遇，进而改变人生乃至历史的轨迹。
斯蒂芬・茨威格	姜乙	果麦文化	
值得收藏	内容丰富	值得回味	评价客观	素材全面	
传记	历史人物	
