食帖・哇！沙拉的教科书 为什么你做的沙拉不好吃？100道好吃沙拉做法全收录，重磅技巧大公开，解决常见的沙拉制作困惑！
http://product.dangdang.com/25183656.html
http://img3m6.ddimg.cn/36/13/25183656-1_b_5.jpg
42.10
68.00
中信出版社
99.9
《哇！沙拉的教科书》由超人气内容品牌「食帖WithEating」原创出品，这是一本既能提供无穷沙拉创意灵感，也能让任何人轻松做出好吃沙拉的秘诀宝典。内含100道美味沙拉食谱，以及让沙拉更好吃的详细制作指南：沙拉的基本法则、酱汁做法、备菜技巧、食材科普等。全书按果蔬、肉类、海鲜、豆谷种子四类划分，每道食谱不仅包含试错总结的制作贴士，还附有营养成分、口味特色、食材知识等健康辅助信息。 100道 四大类美味沙拉食谱：海鲜类 / 肉类 / 果蔬类 / 豆谷类。 好吃的沙拉制作技巧大公开：6步沙拉搭配法则 / 24款百搭沙拉酱汁 / 10套沙拉加分技巧 / 16种特别食材科普。 不只是好吃，每道沙拉都附有【健康信息贴士】：营养成分、健身与素食标识、风味特色、制作诀窍、起源文化介绍等。 六种索引方式，让不同需求的人快速找到理想沙拉方案：按食
食帖番组	
装帧精美	内容丰富	小情调	手工控	咖啡控	品酒入门	烘焙控	面包控	
烹饪/美食	西餐料理	
