原生家庭+遇见孩子+给孩子一个好性格（套装共3册） 樊登读书会重点推荐原生家庭，武志红做序推荐！育儿大号大J小D推荐书单。北京阅读之城2018年请读书目，豆瓣2018年度读书榜，豆瓣家教类重点推荐，中国教育新闻网2018年影响教师的100本（TOP10
http://product.dangdang.com/26908787.html
http://img3m7.ddimg.cn/92/19/26908787-1_b_6.jpg
107.30
130.00
新世界出版社
99.9
原生家庭 美国知名心理治疗师苏珊 福沃德经典著作《中毒的父母》重新编辑，再度面世！告诉你如何打破原生家庭的束缚，治愈父母给你的伤害，扭转不良的生活状态。 长期雄踞《纽约时报》图书排行榜榜首，全美销量超200万册！ 心理学家武志红作序推荐！ 你的所有感受都是有道理的，尤其是那些灰暗的感受。 遇见孩子，遇见更好的自己 ★ 我们教育孩子，往往不是因为爱，而是出于害怕。 我们担心孩子输在起跑线上，所以各种营养品、兴趣班、早教班一哄而上，却忘 记了每个孩子各有不同的天赋，就像每颗种子都有不同的花开时间；我们怕孩子走错人生路，所以一门心思的指导孩子、教授他们技能、纠正他们的过错，却忘记了亲子关系*重要的元素，就是与孩子共享快乐时光，和他们一起欢笑、一同成长。 ★ 我们教育子女更多的是在满足
苏珊・福沃德	赛西・高夫	阳光博客出品	
家长必读	亲子关系	实用	儿童心理	共同成长	内容丰富	隔代养育	宝妈必备	
亲子/家教	品格养成	
