鲁迅：故事新编 (中国鲁迅研究会常务副会长、鲁迅博物馆原馆长孙郁倾力推荐。精选18篇小说，口碑典藏版)
http://product.dangdang.com/23620945.html
http://img3m5.ddimg.cn/40/34/23620945-1_b_1.jpg
23.20
25.00
天津人民出版社
99.9
曾经在陈丹青先生《鲁迅是谁？》的演讲中听到一个别致的观点，他说 鲁迅的被扭曲，是现代中国一桩超级公案 ，对鲁迅以 政治上的正确 给予他的作品褒扬、抬高，不可怀疑、不可反对，致使鲁迅作品的层次和人格魅力被过度简化，他本身丰富优美的用字，以及风趣幽默的行文，后人常常视而不见，也许我们真的不小心错过了一个可爱的鲁迅。的确，鲁迅是爱憎分明的，但不等于说鲁迅没有情感，没有他温和、慈爱、狡黠的那一面，他也对人、对动物、对乡土、对自然有着特别的情怀。若是仅仅从某一些方面去解读鲁迅作品内涵的全部，这对他是非常不公平的。 这版《故事新编》做了一个去政治化的尝试，真诚感受鲁迅作品的丰满原貌，精选《鲁迅全集》中想象丰富、精炼生猛的小说 18 篇， 尤其要向大家推荐的是八个远古传说，无论是从造人造到神
鲁迅	果麦文化	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	作品集	中国	
