儿童发展心理学：费尔德曼带你开启孩子的成长之旅（原书第6版） 美国发展心理学大师费尔德曼代表作；哈佛大学等200多所美国高校采用教材；北京大学心理学系教授苏彦捷领衔翻译；全面、综合介绍儿童、青少年发展的指南
http://product.dangdang.com/23717459.html
http://img3m9.ddimg.cn/29/15/23717459-1_b_2.jpg
59.20
79.00
机械工业出版社
100.0
北京大学心理学系教授苏彦捷领衔翻译 全面、综合介绍儿童、青少年发展的指南 世界著名发展心理学大师费尔德曼代表作 哈佛大学等200多所美国高校采用的经典教材 《儿童发展心理学》是一本全面、综合介绍发展领域的指南，以发展阶段为线索，详尽地综述了从怀孕伊始到青春期结束的发展，内容涵盖胎儿期、婴儿期、幼儿期、学龄前期、童年中期和青春期阶段。在每一个阶段中，将着重关注生理、认知、社会性以及人格四个方面的发展。 本书集理论、研究和应用于一体。它既不是一本只关注技术的应用发展心理学课本，仅仅着眼于如何运用发展心理学知识解决社会现实问题；也不是一本理论导向的论著，只局限于学科领域中抽象的理论。相反，本书关注儿童、青少年阶段发展的各个方面。 本书立足当下，而不只是详细记
罗伯特S.费尔德曼	Robert	Feldman	苏彦捷	
内容专业	可读性强	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	儿童心理学	
