说文解字―中华经典藏书 (无障碍阅读，国内唯美精装插图本，不可不读的国学精髓)（1800年来一部研究汉字的经典著作。一字一图，解说生动，通俗易懂，一本读完，即能成为汉字高手！）
http://product.dangdang.com/23691195.html
http://img3m5.ddimg.cn/0/21/23691195-1_b_1.jpg
44.60
45.00
吉林美术出版社
99.6
★精心译注足本定本无障碍阅读精美插图古为今用精装珍藏。 ★中国历史上一部分析字形、解说字义、辩识声读的字典，也是1800年来一部研究汉字的经典著作。 ★了解汉字背后的意义，读懂中国文字的精髓，一字一图，解说生动，通俗易懂，一本读完，即能成为汉字高手。 《中华经典藏书系列》从立项到出版，历时三年，花费大量精力财力，倾力打造。所收书目是传统国学中很经典的著作，以经典版本为核校底本，进行注释和翻译，认真研究，精雕细琢。 【足本定本精心译注】 本书为精装珍藏版，参照国内的原版古籍书，能做足本的绝不删除，尽量做到全面，准确，是一套不可多得的既能阅读又适合收藏的绝佳版本。 【精美插图名师描绘】 为了让读者更加清楚明了的阅读，每本书根据内文，绘制了大量精美的
东汉	许慎	
品质不错	博大精深	值得收藏	印刷清晰	
古籍	中国藏书	
