匈奴简史（跟人类简史一样好看！新锐历史学家力作，回首冒顿传奇，再现阿提拉雄风，我们的征途是星辰大海） 跟人类简史一样好看！新锐历史学家力作，回首冒顿传奇，再现阿提拉雄风，我们的征途是星辰大海
http://product.dangdang.com/24008154.html
http://img3m4.ddimg.cn/60/1/24008154-1_b_6.jpg
39.40
39.80
民主与建设出版社
99.4
1.跟人类简史一样好看 这是一部 瘦身版 的匈奴简史。作者在真实考据的基础上，用轻松幽默的笔墨，将匈奴的起源、发展、壮大、全盛及衰落整个历史进程娓娓道来，是一部比小说更有料、更耐看的历史书。 2.一部引发多方热议的历史新作 本书是新锐畅销书作者水木森的全新之作。作者水木森，原名邓学之，酷爱阅读，热衷写作，以其严谨的写作态度，幽默有趣的文风深受读者喜欢，发表有《狼团突击》《有一种幸福叫耐得住寂寞》《匈奴简史》等多部作品，作品问世以来，无一例外，广受好评。 3.这是匈奴爱好者不可错过的经典 本书回首称霸草原的冒顿传奇，重现响彻欧洲的上帝之鞭，详细描述了汉匈一百多年的争战，道尽了匈奴帝国的兴亡史，能帮读者理清影响匈奴发展的重大脉胳，解除历史的枷锁，展望民族融合多样化的未来。
水木森	
可读性强	品质不错	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	民族史	
