轻手帐：用手帐留住美好生活 后姨妈手帐排版术全程大公开！一本有温度的手帐书。干货教程公开+手帐感悟分享+审美能力养成+配套视频展示。
http://product.dangdang.com/26921608.html
http://img3m8.ddimg.cn/43/1/26921608-1_b_3.jpg
58.90
68.00
中国轻工业出版社
100.0
为什么做手帐？生活里发生了那么多美好的事，不记录下来多可惜呀！ 那份对生活爱到想要记录下来的愿望，那种无论到哪里都会记得的家的味道，那些关于友情、爱情的鲜活与温暖，都在手帐里成为岁月的珍贵收藏。 干货教程公开 ，47 种可直接套用的手帐模板 ，27 个一看就会的加分技巧 ，作者近千张私房手帐图片，结合框架分解和案例解说，帮助读者通过解构别人的手帐来模仿和创新。 审美能力养成 ， 9 种任选的手帐版面风格 ，14 种重要又好看的版面配色 ，帮助读者在日复一日的积累中得到审美能力的提高。 手帐感悟分享 ， 一本充满生活温情的书，58 篇留在手帐中的生活感触 ，帮读者在一日一页的记录中，体会手帐存在的意义。 配套视频展示 ，再现作者记录手帐的过程，与作者一起让手帐由平淡变精彩！
后姨妈	
整体感觉不错	内容丰富	实用	入门必备	上手简单	
手工/DIY	其他	
