一本书看透房地产：房地产开发全流程强力剖析 【畅销三年 行业宝典】 房地产新常态 认真务实好好干！――设计、报建、招采、成本……全流程全业务，带你看透理顺！ 一句话，业务！业务！业务！就是要扎扎实实讲透业务！
http://product.dangdang.com/23812433.html
http://img3m3.ddimg.cn/62/10/23812433-1_b_1.jpg
33.70
45.00
中国市场出版社
99.8
### 看透房地产，一本就够了 ！ ### ★ ★ 立足 标杆房地产集团 的完善平台，三时光年磨砺，心血力作！ ☆ ☆ 基于房地产项目 开发实践 ，独立思考， 实务经验 之精华提炼！ ★ ★ 设计、报建、招采、成本 全流程全业务 ，带你看透理顺！ 一句话， 业务！业务！业务！ 就是要认认真真讲透业务！ 愿此书，能够为房地产从业人士、有意进军此行业的朋友们，实打实地提供些帮助。 【精进阅读】 ◆ 《 挖掘第三利润：施工企业物资管理与核算的12道关键环节 》 【 中铁十八局集团隆重推出；多省市施工一线深入调研；126张工作表全面详尽披露 】 ◆ 《坐上财务总监：财务职业生涯实战》
潜进	
通俗易懂	实用	纸质好	性价比很高 	印刷很正	可操作性强	观点独特	折痕变形	纸质一般	
经济	各部门经济	房地产经济/物业管理	
