好妈妈胜过好老师2：自由的孩子最自觉（实操性！实操性！还是实操性！） 实操性！实操性！还是实操性！叛逆、厌学、早熟、二胎、坏朋友、性教育、二胎矛盾、吃喝拉撒睡、厌学……98个典型家庭教育问题，一看就懂，拿来就用！《好妈妈胜过好老师》作者尹建莉突破之作。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/25072639.html
http://img3m9.ddimg.cn/97/33/25072639-1_b_5.jpg
48.80
49.80
文汇出版社
99.9
◆ 实操性！实操性！还是实操性！ ◆《好妈妈胜过好老师》作者尹建莉8 年突破之作 ◆98个典型家庭教育问题，一看就懂，拿来就用！ ◆叛逆、心理脆弱、学习拖延症、 性早熟 、二胎矛盾、吃喝拉撒睡、厌学、垃圾食品、隔代宠、不听话、坏习惯、 洋 早教、坏朋友 所有问题，都有答案！ ◆堪称 中国儿童问题百科全书 ，所有的妈妈，都能在本书中找到自己孩子对应的问题，并获得可以 拿来就用 的解决方案 ◆和具体的生活事件接轨，让家长可以将理念真正内化为自己的行动和意识。 ◆看完目录懂一半！ ◆给孩子一生*好的礼物就是尽早把自己培养成好妈妈：请锁定读客 为孩子健康成长而读书！ 文库 推荐您购买读客其他畅销书：
尹建莉	读客文化	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	宝妈必备	共同成长	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
