年糕妈妈辅食日志（专为6个月-2岁宝宝打造的科学辅食宝典） “年糕妈妈”公号创始人、浙江大学医学硕士李丹阳教你按月龄准确添加辅食、做好每周喂养计划。九大功能性食谱、108道营养辅食、200张高清食物图，让你不再为宝宝吃什么、怎么吃而发愁。粥悦悦、李治中诚意推荐
http://product.dangdang.com/25209017.html
http://img3m7.ddimg.cn/53/29/25209017-1_b_5.jpg
64.90
69.90
北京联合出版有限公司
100.0
★作者专业可信，创建 年糕妈妈 育儿品牌，粉丝超1000万 李丹阳（糕妈），浙江大学医学硕士，年糕妈妈品牌创始人。2014年，儿子年糕出生后，她开始研究科学育儿知识，开通了 年糕妈妈 和 宝宝辅食日志 的微信公众号，向更多妈妈分享育儿经验。医学专业背景带来的严谨态度和同为妈妈的情感共鸣，让她在3年时间里成为1000万妈妈认可、喜爱的育儿专家。 ★漫画作家粥悦悦、知名癌症科普作家李治中（菠萝）、浙江大学医学院博士生导师李红诚意推荐！浙江大学医学院附属儿童医院临床营养科副主任马鸣专业审核。 ★理解你的不容易，做更懂妈妈的辅食书，糕妈教你轻松做辅食 不知道给孩子吃什么？怎样搭配更营养？宝宝常见小烦恼（补钙、铁、锌、DHA、蛋白质、维生素，孩子的零食，生病食谱，便秘）如何轻松搞定？ 一大堆的
李丹阳	紫图	
实用	家长必读	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	婴幼儿饮食营养	
