剧本：影视写作的艺术、技巧和商业运作（宣璐推荐，UCLA影视写作教程）
http://product.dangdang.com/25072588.html
http://img3m8.ddimg.cn/46/19/25072588-1_b_5.jpg
43.50
58.00
天津人民出版社
99.9
在美国排名前三的影视类院校中，南加州大学（USC）以校友发达、设备先进著称，纽约大学（NYU）擅长培养作者导演、独立制片人，位于好莱坞中心的加州大学洛杉矶分校（UCLA）则掌握着*质的编剧专业。 在一个春暖花开的季节，我于洛杉矶西木区一栋教学楼的三层见到了专业主席理查德?沃尔特教授。他坐在被剧本堆满的办公室里，戴着UCLA棒球帽，身穿休闲运动服，头发银白，笑容温和，镜片后面的双眼干净有神--典型的学者风格，让人瞬间产生了信赖。 在好莱坞前沿写作、执教近四十年，这位亲切随和的老师，有着业内的高度评价和学术权威。在两年收费五十五万人民币的硕士学位课程中，他的高级创意写作课每期只招收八名学生，以至于有编剧说 能在他的课上觅到一个席位，才算真正敲开了好莱坞的大门。 在编辑这本书的过程中，我不时被书中的幽默风趣
理查德・沃尔特	果麦文化	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	影视/媒体艺术	影视理论	
