丁香医生健康日历2020 丁香医生健康日历2020 团购电话:4001066666转6
http://product.dangdang.com/27907090.html
http://img3m0.ddimg.cn/79/25/27907090-1_b_6.jpg
58.80
98.00
中国轻工业出版社
99.9
我们相信，日历不仅是记录时间的工具。 日历是我们一整年的陪伴，代表着一种生活的仪式感，更是我们对来年的美好祝福。而《健康日历2020》愿意做你温暖、可靠的小玩意儿，让健康伴你度过2020年的每一天。 在这本日历里，丁香医生团队经过严格甄选，选出了365条人们在日常生活中经常遇到却又经常误解的健康常识。 这365条健康常识渗入我们生活的方方面面，从头发到牙齿到皮肤到我们的消化系统和呼吸系统，无所不涉及。这365条健康常识适用于儿童、年轻人、中年人和老年人，几乎所有年龄段的人都能从中找到适配自己的健康指导。这些健康常识都简单易懂，即使没有医学知识读者也能轻松理解其中的道理。 《健康日历2020》是我们为你和你关爱的人奉上的「每一天的健康心意」。愿所有人拥有一个更健康更美好的2020。 我们希望这本
丁香医生	
实用	保健常识	内容丰富	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	健康百科	
