一平米健身：硬派健身 1平米，60秒，在家就有健身房。中国现象级超级健身IP，国内十年来健身书榜首作品。作者斌卡，硬派健身创始人，知乎超级大V。
http://product.dangdang.com/23951552.html
http://img3m2.ddimg.cn/86/9/23951552-1_b_11.jpg
53.90
58.00
湖南文艺出版社
99.8
★1平米，60秒，在家就有健身房。减肥并不是为了拥有短暂的瘦，长久的好身材和健康，才是我们追求的目标。 ★斌卡，硬派健身创始人，知乎超级大V。他一手打造的硬派健身超级健身IP，掀起了风格硬派、学理硬派的健康健身新概念。斌卡*部作品《硬派健身：你的*本健身书》，带动全民健身热潮，曾先后拿下*、当当、亚马逊图书总榜和分类榜单冠军，同时也是国内十年来健身书排行榜榜首作品。 ★粉丝超过4,000,000，是百万关注、亿万阅读的微信原创健身公众号。 硬派健身 品牌及斌卡获得：2015年度 大众喜爱的50种图书 豆瓣读书热门关注图书 。 ★四色铜版纸精美印刷 400多页详细介绍 200多套完美真人训练图 完美解说 国民健身大数据科普知识。新增矫正环节，居家健身，办公室健身，让你足不出户，在家拥有小型健身房。 ★
斌卡	
实用	内容丰富	保健常识	男性养生	自我关怀	上班养生	女性保健	老年人养生	
保健/养生	运动健康	
