轮瑜伽 从入门到精通 风靡欧美的“轮瑜伽”热潮已经来到中国，从健康理疗、舒压静心到美容养颜、纤体瘦身、孕妇瑜伽，从初级入门到高手进阶！轮瑜伽教练和练习者必读作品。
http://product.dangdang.com/25217327.html
http://img3m7.ddimg.cn/47/14/25217327-1_b_2.jpg
50.30
58.00
中国轻工业出版社
100.0
★瑜伽轮：风靡欧美健身圈，畅销各大网店、健身房！ 瑜伽轮在欧美已经风靡了很多年。30年前，瑜伽大师老达摩（Sri Dharma Mitta）在一家电器商店门口捡了一个卷电线的轴，但很快就遗忘了它。几十年后，他的儿子小达摩（Dov Varuna）试着将瑜伽轮作为课前的放松工具，能很好地热身，避免受伤。他很快把瑜伽轮加入了各种体式中，将它的辅助作用发挥到*，并用自己的名字给它命名 达摩轮 。不料想，这样一个漫不经心的小发明却是飞跃式的，一下子把瑜伽带入了2.0时代。很快，这个不起眼的小轮子风靡了欧美瑜伽圈。 目前，国内卖瑜伽轮的网店很多，但是还没有一本有指导性的教材可参考，本书即弥补了图书空白。 ★专业系统地梳理了轮瑜伽的体式全书！ 本书系统而全面，内容包括：健康理疗，赶走肩颈酸痛、背部僵硬、弯腰驼背；瘦腰、提
江铭	洪安琪	
实用	图文并茂	专业	内容丰富	彩妆入门	护肤大全	时尚指南	穿搭指南	
时尚/美妆	瑜珈	
