孩子，你怎么了――儿童、青少年心理问题解答 陈默老师家庭教育支招系列--在孩子身上发现父母的影子 从父母的言行探寻解决之道
http://product.dangdang.com/25262940.html
http://img3m0.ddimg.cn/21/6/25262940-1_b_3.jpg
30.80
39.00
上海教育出版社
100.0
陈默老师是一位资深的心理咨询师、一位心理问答专栏的撰稿人。当然，她更是一位母亲，所有母亲会遇到的难题她都遇到过或者听过、思考过。孩子的成长过程宛如一面镜子，照出孩子的痛苦、家长的焦虑以及老师的烦恼。陈默老师曾主持心理问答专栏多年，收到读者的诸多问题，从小时候的 不听指令的孩子 孩子挑食怎么办 等日常生活问题，到 该怎么告诉孩子父母离婚了 家长教育孩子意见不合怎么办 等家长可能遇到的难题，一直到学习过程中的 考试紧张怎么办 为什么我一定要考大学 ，可谓见多识广。读这本书如同开始一趟旅途，不停出现不同的风景，有的是小小的烦恼，陈默老师引来一阵清凉的风就驱散了它；有的则是漫天乌云，让人未读到回答之前忍不住为陈默老师担心，但随着她一针见血地指出问题的症结，又体贴地分析彼此的感受，现在能够做的
陈默	
家长必读	实用	亲子关系	共同成长	儿童心理	内容丰富	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	心理疏导	
