NBA : 那些年我们一起追的球星.2 （赠：全新定制54大巨星扑克牌） 柯凡 倾情作序 附詹姆斯、乔治、罗斯重生卷+韦德生涯纪念
http://product.dangdang.com/27891174.html
http://img3m4.ddimg.cn/3/19/27891174-1_b_2.jpg
46.20
56.00
北京时代华文书局
99.9
★《NBA：那些年我们一起追的球星》中未收录的传奇与现役巨星在《NBA：那些年我们一起追的球星.2》悉数列传，巨星完全珍藏体系达成！ ★另附詹姆斯、乔治、罗斯重生卷 韦德生涯纪念/赠：全新定制54大巨星扑克牌 ★256页超厚珍藏图书，16K全彩印刷 《NBA：那些年我们一起追过的球星》一经面世，便广受读者的认可与好评，但好评之余，也破有些遗憾，那就是一本书没有将NBA浩如烟海历史中的那些传奇巨星收录全，于是《NBA：那些年我们追过的球星.2》应运而生，将上次未曾收录的巨星全都补上。 这是一个终将告别的时代，我们依次送别了邓肯、吉诺比利、诺维茨基，还有韦德。再回首，他们的身影依然矗立在我们的青春记忆中，久久不能挥去
冯逸明	
素材全面	值得收藏	内容丰富	评价客观	值得回味	
传记	体育明星	
