动态随机一般均衡（DSGE）模型：理论、方法和Dynare实践 经管之家热门视频教程作者力作 经管之家官方强力推荐 理论密切联系实践 在Matlab和Dynare中编程实现 提供源代码下载 宏观经济学专业师生学者 银行 政府 企事业单位研究人员适用
http://product.dangdang.com/26440114.html
http://img3m4.ddimg.cn/85/25/26440114-1_b_2.jpg
103.50
138.00
清华大学出版社
99.8
本书*的特点就是理论密切联系实践。在讲述DSGE 理论的同时，辅以大量的模型示例来讲述求解过程和一阶条件，并在Matlab 和Dynare 中加以编程实现，并提供每个模型甚至每个图形对应的mod 文件和Matlab 源代码，使得读者知其然，更知其所以然。另外，本书在讲述建模理论的同时，注重分析其经济含义与背景，帮助读者建立经济学直觉。如在讲解MIU 建模理论时，将其和著名的费雪货币数量理论相结合加以论述；在讲解CIA 建模理论时，将其和弗里德曼规则相联系。此书中的专业术语注重英文再现，帮助初学者准确把握概念。
李向阳	
通俗易懂	观点独特	可操作性强	实用	
管理	管理信息系统	
