走遍法国(1上)(学生用书)(配MP3光盘)(18新)
http://product.dangdang.com/25277152.html
http://img3m2.ddimg.cn/76/10/25277152-1_b_3.jpg
44.20
56.00
外语教学与研究出版社
99.9
《走遍法国》是外语教学与研究出版社从法国阿歇特图书出版集团引进的一套法语教材。法国阿歇特图书出版集团是法国的出版集团，在法国杂志和图书出版业拥有举足轻重的地位。该公司1826年由L 阿歇特在巴黎创立，主要出版教科书、青少年读物、工具书及各科图书。 在法语界，法国教材REFLETS系列一向备受关注。作为法国原版的视听教材，它具备了许多其它国内教材所没有的优点，同时，作为留法面签前法语培训的指定教材，它的重要性更是显而易见。但由于原版教材价格昂贵，国内多是字迹模糊的影印版，读者们对引进这套教材的需求就更为迫切。2005年，外语教学与研究出版社想读者之所想，急读者之所急，积极联系法国阿歇特图书出版集团的相关人员，洽谈引进版权以及改编后再出版的事宜，在各方的共同努力下，这套《走遍法国》终于出版了！该套教材
CAPELLE	
内容全面	新题型	
外语	法语	法语阅读	
