西游记原著版（上、下册）（七年级上册必读、1-9年级必读书单）（团购电话:400-1066666转6） 权威版本！收藏经典！
http://product.dangdang.com/104336.html
http://img3m6.ddimg.cn/89/33/104336-1_b_3.jpg
30.70
47.20
人民文学出版社
99.9
推荐购买权威定本 人民文学版四大名著 如果你还在为了阅读或收藏价格昂贵的中国古典名著而在书架前徘徊，那么现在你不用愁了，该版的《西游记》，不仅价格便宜、印刷美观、装帧古朴，收藏、送人都让你特有面子！实为古典小说的**普及本！ 本书是我国**代表性的神话小说，被誉古典四大名著之一，全书以唐朝高僧玄藏西去拜佛取经这一历史事实的基础，经过作者极具想象力的构思及描写，塑造了神勇忠心的孙悟空，迁腐的唐三藏，好吃懒惰的猪八戒以及勤恳的沙和尚的形象，四人一起去西天取经的磨难与艰辛。 同时作者用此名著讽刺、批判当时黑暗的社会现实。 《西游记》中国四大古典著作之一，世界神话传奇经典著作。 《西游记》以丰富瑰奇的想象描写了师徒四众在去往西方途上，和穷山恶水冒险斗争的历程，并将所经历的千难万险形象化为妖
吴承恩	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	中国古典小说	
