抗美援朝战争纪实（套装全4册） 杜鲁门的悲歌，麦克阿瑟的噩梦，美帝国主义的丧钟！三十八军、三十九军、四十军三只真老虎打一只纸老虎的故事！含恨上阵，含笑凯旋，甘愿在朝鲜国土上流尽*后一滴血！
http://product.dangdang.com/25339997.html
http://img3m7.ddimg.cn/56/29/25339997-1_b_2.jpg
203.50
282.00
辽宁人民出版社
99.9
中国人民解放军陆军第三十八军、第三十九军、第四十军是东北野战军所辖的三支王牌军，有 东北野战军三只虎 之称，身经百战。抗美援朝战争爆发后，他们又奉命入朝，成为我人民志愿军的中坚力量。 中国人民解放军第四十七集团军在抗美援朝战争中，战功卓著，涌现一批又一批的英模人物，邱少云、张国富、罗盛教、欧阳海。四十军在国内战争时期战功卓著，人称 旋风部队 。该部*先入朝，也是*一支未经和平整训，直接从国内战争转入抗美援朝战争的队伍，接到入朝命令前，其刚刚结束解放海南的作战。在朝鲜战场，四十军又是连续作战时间*长，作战*为艰苦的一部。 权威性和珍贵性 作者是军界人士，掌握一手资料！ 作者是军界资深人士，曾亲身参与抗美援朝战争并担任重要职务。普通作者能掌握的资料和他们掌握的资料相比，完全不是一个
江拥辉	吴信泉	李英	陈彻	王树和	李维赛	王世泰	紫云文心	
深度解读	解读透彻	内涵丰富	内容扎实	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	中外战争纪实	
