中枢神经系统CT和MR鉴别诊断
http://product.dangdang.com/23599024.html
http://img3m4.ddimg.cn/97/17/23599024-1_b_8.jpg
213.80
285.00
陕西科学技术出版社
99.5
前言 现代 CT 和 MR 对中枢神经系统绝大多数病变的显示和定位已经不成问题，影像科医生在日常工作中*常遇到的情况有两种：一是显示某一部位有病变后，需要考虑哪些疾病容易发生在这一部位或者这一部位都可能发生哪些疾病 ? 如何进行鉴别 ? 二是显示出病变的某些特殊征象后，需要考虑这种征象*常见的疾病有哪些 ? 有哪些疾病可以表现为这种征象 ? 根据实际工作中的这种需要，我们于 1996 年编写了中枢神经系统 cT 和 MR 鉴别诊断一书，经陕西科学技术出版社出版发行后，受到了广大影像诊断工作者和临床神经科医生的高度评价和热情鼓励，并获得卫生部科技进步奖。 目录 1 颅脑CT和MR检查特殊技术 1.1 弥散加权成像 1.1.1 概述 1.1.2 正常脑弥散加权成像表现 1.1.3 弥散加权成像的临床应用 1.1.4 弥散张力成像的临床应用 1.2 脑灌注成像 1.2.1
鱼博浪	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	内科学	神经内科	
