世界名诗鉴赏大辞典商务印书馆 世界著名诗歌鉴赏的精华之作 经典荟萃 名家云集 一部世界诗歌的百科全书一部浓缩的世界诗歌史，名家、名诗、名译、名析实现无障碍阅读，版式舒朗，印刷清晰，精装珍藏版，适合收藏或馈赠亲友。
http://product.dangdang.com/25295931.html
http://img3m1.ddimg.cn/45/30/25295931-1_b_2.jpg
102.40
128.00
商务印书馆国际有限公司
99.9
1. 该辞典可以说是 一部世界诗歌的百科全书。 全书汇集全世界61个国家260位诗人的诗作771篇，收入篇幅之多、涉及范围之广、风格之多种多样，前所未有。 2. 该辞典还可以说是一部浓缩的世界诗歌史。 全书收录的作品上起公元5世纪，下至公元20世纪，跨越1500年，真实、全面地展示了世界诗歌的发展面貌。 3. 名家、名诗、名译、名析， 含金量 十足。 诗歌作者多是世界上才华卓绝的诗坛巨匠，所选诗歌亦是外国诗歌的精华，代表了世界诗歌的*水平。诗歌的译者和赏析者均是我国外国文学研究领域中独具造诣的专家学者，如冯至、卞之琳、穆旦、巴金、王佐良、吕同六、杨宪益、朱维之、戈宝权、袁可嘉等等，不胜枚举。 4. 集名译、名析于一身，实现无障碍阅读。 全书基本上是一首名诗配一篇名人赏析，并对诗中的疑难词句、典故简要
许自强	孙坤荣	雪莱	
内容详细	内容全面	实用	对孩子有帮助	图文并茂	孩子喜欢	同步辅导	
工具书	文学鉴赏辞典	
