情绪力：高情商是训练出来的 帮助1000000+人摆脱情绪控制，逆转社交困境，实现情绪自控、高效沟通！“情商之父”丹尼尔・戈尔曼、“人类潜能导师”史蒂芬・柯维一直使用的情商理念……
http://product.dangdang.com/27876587.html
http://img3m7.ddimg.cn/68/10/27876587-1_b_5.jpg
39.40
39.80
天津科学技术出版社
99.9
★推荐 1. 全新的、颠覆传统的情绪管理理念，科学、实用又高效！ 传统理念中，管理情绪就是控制与消灭消极、低效、破坏性的负面情绪，萨姆 阿利布兰多博士 35 年研究结果发现，实现情绪自控的方法不是消灭负面情绪，而是将正面情绪简单化！ ★推荐 2. 提出三原色情绪表达法，每个人都能快速找到自己的情绪缺陷，及时修正！ 情绪三原色构成了人际世界中的情绪三维度模型，每一个维度都有其优点和缺点，在了解自己的情绪维度后，可根据萨姆 阿利布兰多博士的方法及时修正。 ★推荐 3. 关注情绪的社交属性，高效解决同事、夫妻、亲子、师生、上下级间的矛盾，帮助你快速提高情商，创建和谐高效的人际关系！ ★推荐 4. 萨姆 阿利布兰多博士 35 年临床实践工作总结，真实案例直击典型情绪问题要害，不仅指出问题，
萨姆・阿利布兰多	冯阳	
内容丰富	提高情商	文笔流畅	受益匪浅	振奋人心	干货满满	实用	感染力强	
成功/励志	情商/情绪管理	情绪管理	
