本草纲目：白话手绘彩图典藏本 2019新版 影响中国人400年日常生活，中国药物学的著作！白话文译本，900张全彩手绘插图，一物一图， 700多页内文！内附7000多条生活附方，涵盖吃穿住行，适宜男女老少，是居家常用的生活用书。
http://product.dangdang.com/26484446.html
http://img3m6.ddimg.cn/65/31/26484446-1_b_3.jpg
89.10
108.00
天津科学技术出版社
99.7
★举世闻名的博物学巨著，一部食物养生学和药物学大典。 ★影响烹饪、医药、动物学、种植学，以及400年来人们对日常食物品味的选择。 ★白话翻译。700多页全译本，根据*早、*珍贵的金陵版《本草纲目》重译，古汉语专家审稿。 ★实用附方。7000余条居家日用附方，根据生活养疗需要，邀请中医专家编纂，精选出可操作性附方。 ★古病新说。为古病名标注正确的定义、症状、成因，标清缺乏科学依据的内容。 《本草纲目》正文分八个部分： 释名：罗列其他典籍中该品物的异名，解说名字的由来。 集解：集录诸家对品物产地、形态、栽培、采集的时间和方法等的论述。 修治：介绍品物的炮制法和保存法。 气味：说明品物的性味。 主治：列举品物所能医治的主要病症。 发明：阐明药理或记述前人和自己的心得。
李时珍	凤凰联动	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	中医养生	中医精华	
