皮肤的秘密 打开人体“第三脑””――皮肤的秘密之钥！ 了解身体内在的生命之书！ 硬核知识+人文抚慰，重塑你的护肤三观， 刷新美的认知高度！ 心灵滋养与科学护肤的终极指南！
http://product.dangdang.com/26512960.html
http://img3m0.ddimg.cn/67/18/26512960-1_b_7.jpg
44.20
59.00
东方出版社
100.0
★阿德勒博士是德国家喻户晓的明星大医生，皮肤与性病Quan威专家！ ★截至简体中文版上市，被30多国引进，全球热卖，并引发热议！ ★正本清源，由根源到表象，科学养肤大揭秘！ 昂贵护肤品、医美、祛斑祛皱、美白、避孕药、脱毛、膳食、衰老 爱美女性怎样做，才是真的对皮肤好！ 激素、丘疹、皮炎、乳痂、皮脂、黑头、内分泌、痘 婴儿、青少年皮肤问题的根源是什么？好皮肤，从小养！ 情绪、性、酒精、荷尔蒙、脱发、男人味儿、羞羞的事儿、私密器官 男性也要了解自己的身体，散发无限 男人力 ！ ★颠覆大众护肤常识，刷新你的三观！ ★真正严肃、认真的皮肤科普书，但读起来超爽！ 读者说，有趣的不得了，就像在读一本娱乐小说，让人欲罢不能。 ★关于身体的变化，你一定要重视！ 读者说，书中 痣的排查法 ，让她躲过一场
耶尔	阿德勒	Yael	Adler	
实用	自我关怀	保健常识	内容丰富	女性保健	上班养生	男性养生	老年人养生	
保健/养生	健康百科	
