新托业考试看这套就够了（阅读+词汇+听力）套装全3册 阅读、听力、词汇，快速考试通关，随机附赠2本配套课题小册，掌上随身学。
http://product.dangdang.com/25278971.html
http://img3m1.ddimg.cn/14/16/25278971-1_b_9.jpg
140.30
165.00
江苏科学技术出版社
99.1
由于服务器问题，此套书电子文件扫描出现问题，请您在此链接下载相关资料谢谢！ 链接: https://pan.baidu.com/s/18hLMfIaE-ELkwkcaASiBsA 密码: vbcr 给您带来不便敬请谅解！ ■ 韩国知名托业讲师15年经验新总结版！托业考试读者团强力推荐！一套书让你搞定托业考试！ ■ 科学、高效的考试学习法，近乎100%的出题命中率，一次就让你考过。 ■ 完全掌握新考试趋势，独有自我诊断版块，快速摸清自己的不足，针对性的复习。 ■ 首创 实战型 工具书，特为不同程度的学习者量身设计专属学习计划，只要跟着学，就能考得好。 ■ 完全比照托业考试，无论什么题型，结合作者多年的考试和教学经验，帮你逐一分析，彻底搞懂。 ■更支持二维码，一扫就能听！
郑相虎	金映权	赵康寿	易人外语	凤凰含章	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	托业TOEIC	
