新东方 高中英语词汇词根+联想记忆法：乱序版 高考词汇 俞敏洪词汇绿宝书系列，大纲核心词汇乱序编排，“词根+联想”高效助记，总结常考释义，搭配仿真例句，解读考点用法，拓展派生词汇。
http://product.dangdang.com/25220917.html
http://img3m7.ddimg.cn/73/15/25220917-1_b_3.jpg
33.80
45.00
海豚出版社
99.8
本书以教育部颁发的《普通高等学校招生全国统一考试大纲（课程标准实验版）》为依据，涵盖大纲要求的全部词汇，适合高中各年级学生使用。 本书有如下特色： ★ 根据难易程度将大纲词汇分为核心单词及简单单词，并补充进阶单词，核心单词部分采用乱序编排，单词记忆不再循规蹈矩。 ★ 以 词根＋联想 记忆法为主，辅以谐音、形近词、组合词等多种记忆方法，并配有生动、幽默的插图，背单词不再枯燥。 ★ 给出派生词、同义词及反义词，并精讲词汇搭配用法及真题中出现过的词汇相关考点，在扩大考生词汇量的同时帮助考生熟悉高考考查重点。 ★ 辨析易混词及词组的异同，特绘 辨析组图 ，令词汇的用法区别更形象、更直观。 ★ 可在网络上下载正序索引，方便考生查找定位。设有返记菜单随时检验记忆效果。 ★ 提供可免费下载的配套音频资料，
俞敏洪	
实用	对孩子有帮助	图文并茂	孩子喜欢	内容详细	同步辅导	内容全面	
中小学教辅	高中通用	英语	
