求医不如求己（终极典藏版）自己的生命不要交给别人做主，努力改变身体，进而改变命运。 全新多媒体健康书，有图有视频，中里巴人老师亲自出镜示范经络穴位养生方法。随书赠送：标准经穴部位图和标准足部反射区图全彩拉页。著名中医文化学者曲黎敏、著名心理创伤治疗与压力管理专家海蓝博士倾情作序！
http://product.dangdang.com/24168705.html
http://img3m5.ddimg.cn/33/9/24168705-1_b_12.jpg
72.40
78.00
江西科学技术出版社
99.9
★功法的使用更科学：针对不同的读者需求，中里巴人老师调整家传功法锻炼顺序，由浅入深地分享,特别简单、特别有效、特别安全。 ★闭上眼睛都能找穴：简单有效的身体经络穴位使用方法，不看标准经络穴位图就能掌握，既能体检身体，还能防病调理。 ★全新多媒体健康书：拿出手机扫一扫书中的二维码，即可永久收藏中里巴人老师亲自示范的经络穴位养生视频，当面为您传道解惑，演示生命强壮的奥秘。 ★惠众甚广：本书自出版以来，已让超过1000万的读者省下了不菲的医药费，找到让身心进入强大的通途，*重要的是，获得了生活的自信。 ★贴心赠送：标准经穴部位图和标准足部反射区全彩拉页，让您快速了解体内体外的气象变化，掌握保持身体健康的钥匙。
中里巴人	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	健康百科	
