书虫(第1级上.适合初一.初二)(共10册)(配MP3)――家喻户晓的英语读物品牌，销量超6000万册 团购电话：40
http://product.dangdang.com/20729049.html
http://img3m9.ddimg.cn/33/21/20729049-1_b_19.jpg
40.50
54.00
外语教学与研究出版社
99.8
书虫 牛津英汉双语读物 是一套适合小学到大学的分级读物，配有MP3，是一套精心制作的阅读材料，帮助学生从培养兴趣开始，循序渐进一步一步地把学生引入英语的殿堂。让学生逐渐把阅读作为一种生活方式和人生体验，使英语学习成为一种享受。 书虫 牛津英汉双语读物 选材科学：所有题材均出自世界优秀文学名著或原创佳品；英汉对照：在当页提供汉语翻译，便于学生及时印证阅读效果；注释语言点：当页提供语言点、生词注释，方便学生抓住核心词汇；配有练习：方便学生检验阅读效果，把握语言点；单册包装、分级盒装和全套盒装，为自用及馈赠亲友提供多种选择。 《书虫 牛津英汉双语读物:1级上(适合初1、初2年级)(附MP3光盘1张)》是 书虫 系列之一，是外语教学与研究出版社和牛津大学出版社共同奉献给广大英语学习者的一大精品。即使你目前只有
阿金耶米	
新题型	内容全面	
外语	英语读物	书虫系列	书虫英汉对照版	
