March高等有机化学――反应、机理与结构(原著第7版) 高等有机化学重磅推荐用书
http://product.dangdang.com/25259406.html
http://img3m6.ddimg.cn/51/24/25259406-1_b_3.jpg
235.40
298.00
化学工业出版社
99.4
非常实用的有机化学教材，全面总结有机化学反应和机理，值得每一个研究有机化学的人员参考借鉴！ 像辞典一样的书，分类非常详细，三级索引、人名索引、反应类型索引等可以指引读者快速找到想要找的内容。机理剖析得深入详尽，参考文献非常多，差不多每句话都有，非常适合有机化学高年级同学或更高级的科研工作者。值得每一位有机化学人拥有《March高等有机化学》经典著作。图书框架沿袭了之前的整体构架，分两篇，上篇原理篇，下篇反应篇。内容整体变动不大，个别框架结构有些调整，图书变动较大的是对文献的更新，增加了5500余条2005-2013年的参考文献，删除了一些老的文献和部分反应。
迈克尔	B.史密斯	Michael	B.Smith	
内容严谨	对工作帮助大	趣味性强	阅读体验好	
自然科学	化学	有机化学	
