身为职场女性：女性事业进阶与领导力提升 樊登读书创始人樊登诚意推荐，世界500强公司都在用的女性领导力提升技巧，2018年全美杰出商业和领导力书籍
http://product.dangdang.com/27896354.html
http://img3m4.ddimg.cn/35/19/27896354-1_b_4.jpg
44.20
59.00
机械工业出版社
100.0
你是一个专注细节的人吗？为了进阶，请你抓大放小，不要过分在意细节。 你的人缘好吗？为了进步，你一定要学会 利用 好人缘。 你是一个能协调各部门的 联络官 吗？你做得再好也没用，因为你的老板不知道！ 如果你想在工作中迈上新台阶，却并不知道是什么阻碍了你 不管是跳槽还是升职，创业还是转行，都是你职场生涯的一次 进阶 。进阶之后的你也许会发现一个问题：那些帮助你走到今天的工作习惯，现在反而成了你前进的障碍 为了改变女性的 进阶困窘 ，萨莉 海格森和马歇尔 古德史密斯在本书中详细阐述了12个足以破坏女性职场进阶之路的坏习惯，并且为我们提供了实用的解决方案。以期帮助职场女性华丽转型，让我们在进入工作新阶段不再迷茫。
萨莉・海格森	马歇尔・古德史密斯	
人在职场	干货满满	实用	文笔流畅	振奋人心	内容丰富	感染力强	受益匪浅	
成功/励志	人在职场	职场人际/职场智慧	
