儿童健康讲记：一个中医眼中的儿童健康、心理与教育（李辛老师关于儿童身心健康专题讲座汇编。徐文兵 梁冬联袂推荐！） 孙俪推荐，关于儿童身心健康的专题讲座整理及汇编
http://product.dangdang.com/23817760.html
http://img3m0.ddimg.cn/43/9/23817760-1_b_9.jpg
48.00
48.00
四川科技出版社
100.0
本书的内容是李辛老师在游学期间，由各地友人安排的六次公益讲座的汇总和重编。当时听众多为年轻的父母，大家都关切孩子和自身的身心健康，也希望了解中医和心理等相关的内容，所以本书的内容围绕儿童身心健康展开。 作者认为儿童的健康不仅仅局限在身体，其心理-情感模式、精神特质、家庭环境、生活方式、父母的认知与精神状态、教育文化的观念与方法，都是关系孩子健康成长的重要因素，而且密不可分。这就需要我们父母跳脱单一学科的认知局限，去认识儿童的丰富生命。 除了具体而微地提到儿童健康方面的常识，更难能可贵的是本书从观念和认识上，与照顾孩子的老师、家长和其他陪伴者分享，学会观察，觉知自己的状态，安顿好自己的身心，就更能给予孩子，让自己健康，让孩子健康。
李辛	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	女性/儿童	
