无欲的悲歌（2019年诺贝尔文学奖获奖者作品） 余华推荐！德语文学“活着的经典”，以一位家庭妇女自杀的报纸报道开始，极简之笔追索母亲的悲剧人生，只是被时代和社会吞噬的无数人中的一个。
http://product.dangdang.com/23307347.html
http://img3m7.ddimg.cn/74/11/23307347-1_b_8.jpg
38.70
49.00
上海人民出版社
99.9
1. 孟京辉 史航 牟森 愿效犬马之劳 的大师 2. 以极简之笔追索母亲的悲剧人生，她只是被时代和社会吞噬的无数人中的一个 3. 作者是当代德语文学大师，屡获毕希纳奖、卡夫卡奖等重要文学奖。 4. 2004年诺贝尔文学奖得主耶利内克说，汉德克是 活着的经典 ，比她更有资格获奖。 5. 德国著名导演文德斯评价汉德克：彼得是我*亲密的朋友。当代作家中，唯有他的作品，让我感到*亲近，*理解，*爱读。 6. 戏剧导演孟京辉一直将汉德克引为偶像，二十年前其代表作《我爱XXX》正是深受汉德克《骂观众》的影响。 汉德克更多好书： 《守门员面对罚点球时的焦虑》 《试论疲倦》 《形同陌路的时刻》 《去往第九王国》 《缓慢的归乡》 《痛苦的中国人
彼得・汉德克	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	作品集	外国	
