【限时立抢】 2017建筑设计资料集第三版 1-8册套装 中国建筑设计领域百科全书实例典型新颖 资料集建设基础工具书 保证正版 出版社授权 当代中国建筑设计领域的“百科全书”建筑资料集工具书
http://product.dangdang.com/1408444060.html
http://img3m0.ddimg.cn/67/25/1408444060-1_b_8.jpg
1188
1580
中国建筑工业出版社
100.0
《建筑设计资料集》是一部由中国人创造的行业工具书，其编写方式和体例由中国建筑师独创，并倾注了两代参与者的心血和智慧。《建筑设计资料集》（dy版）于1960年开始编写，历时18年，一套3册全部出齐，20多年来共发行20多万套。第二版于1987年启动编写，历时18 年，一套10册全部出齐，20多年来共发行约15万套。前两版资料集为指导当年的建筑设计实践发挥了历史性的作用，因其高水准高质量被业界誉为 天书 。 1995年，《建筑设计资料集》（第二版）作为建筑领域weiyi入选图书，荣获国家出版界zg奖 中国国家图书奖（共29种图书获奖），同年，作为建筑领域weiyi入选图书，荣获第七届全国youxiu科技图书奖一等奖（共28种图书获一等奖）。1996年被评为第九批全国youxiu畅销书。 随着我国建筑行业市场化变革的推进，建筑科技的迅速发展，建筑类型的多元化，建筑
中国建筑协会	
实用	内容全面	内容详细	图文并茂	同步辅导	孩子喜欢	对孩子有帮助	
工具书	百科全书/年鉴	
