《创始人手记――一个企业家的思想、工作和生活》 季琦先生思考力作 将对中国服务业产生深远影响的一本书
http://product.dangdang.com/25320163.html
http://img3m3.ddimg.cn/22/27/25320163-1_b_3.jpg
39.60
48.00
湖南人民出版社
99.9
●这是一本商业书，又不仅仅是一本商业书 连续创办/联合创办三家百亿美元级企业，季琦在书中分享了他的创业故事和经验。 作者连续创立三家百亿级公司的秘诀是什么？比做强做大更重要的事情是什么？好的商业模式对创业有多重要？ 除了回望过去，作者也分享了对中国未来市场的判断等许多干货。未来，什么是中国市场的增长点？酒店的未来会是什么样子？人工智能将如何颠覆传统服务业？ 作者对这些问题都进行了深度思考。 而除了商业经验，更重要的是，作为创始人的哲学思考。 授人以鱼，不如授人以渔。在书中，季琦思考宇宙、本我等宏观问题，这些哲学思考的分享可以帮助读者学习成功者的深层思维模式，所谓 道 也。宇宙规律和产品设计有什么共同点？用宇宙的视角看自己又会给自己带来什么收获？贫穷和挫折对人有什么样的积极影响？
季琦	
值得回味	评价客观	内容丰富	素材全面	值得收藏	
传记	财经人物	中国财经人物	
