中国城市密码 阅读城市空间，破译城市特性
http://product.dangdang.com/25281922.html
http://img3m2.ddimg.cn/94/7/25281922-1_b_2.jpg
70.00
89.00
清华大学出版社
99.9
本书是破译当代中国城市的社会 文化密码的一本不可多得的著作，独特之处在于作者同时有西方的背景和中国的经历，对比性的叙述手法和深入洞察有助于国人跳出自身的认识局限，更加客观地认识当代中国的城市问题。作者既有丰富的学识、广阔的视角，也有对中国城市的深入观察和严谨思考。在作者对我们习以为常的种种空间现象的描述中，我们也许会感到熟悉或沮丧，却不得不承认作者的说法也许更接近事实。1、 多种译本，在西方引起广泛反响。本书*初为德语版本，2008年出版后不仅被建筑学、城市设计、城市规划等领域广泛关注，而且在公众中引起广泛反响。本书几乎被所有德语国家重要报刊争相报道，作为了解当今中国城市发展的重要著作。2013年德语版再版，2010 年出版英译本。2、 文字生动、翻译精到。全书文字既有概括梳理，又有细节分析，生动耐
迪特・哈森普鲁格	童明	赵冠宁	朱静宜	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	城乡规划/市政工程	城乡规划与发展研究	
