昆虫记（教育部统编《语文》推荐阅读丛书）部编教材八年级上册推荐阅读 教育部统编语文教材/新课标推荐必读/版本完善，编校精良，助力成长。
http://product.dangdang.com/25275964.html
http://img3m4.ddimg.cn/76/6/25275964-1_b_2.jpg
22.10
26.00
人民文学出版社
99.9
本书收入 教育部统编《语文》推荐阅读丛书 ，是专为中小学生朋友们课内外阅读准备的，版本完善，校勘精良： 1.《昆虫记》记录了昆虫真实的生活，表述的是昆虫为生存而斗争时表现出的的灵性。不仅详尽地记录了法布尔的研究成果，更记载着法布尔痴迷昆虫研究的动因、生平抱负、知识背景、生活状况等等 2.《昆虫记》是法国杰出昆虫学家法布尔的传世佳作，亦是一部不朽的著作，不仅是一部文学巨著，也是一部科学百科。它熔作者毕生研究成果和人生感悟于一炉，以人性关照虫性，将昆虫世界化作供人类获得知识、趣味、美感和思想的美文，这本书以忠实于法文原著整体风貌及表达特色为选择原则，让世界读者首次领略昆虫们的日常生活习性、特征的描述。这些写 虫子 的书居然一版再版，先后被翻译成70多种文字，直到百年之后还在读书界一次又一次
亨利・法布尔	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	同步辅导	内容详细	内容全面	图文并茂	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
