顾家北手把手教你雅思写作(5.0版)+顾家北手把手教你雅思词伙（套装共2册）
http://product.dangdang.com/25176400.html
http://img3m0.ddimg.cn/7/9/25176400-1_b_8.jpg
82.10
104.00
中国人民大学出版社
99.9
写作： 书所讲述的教学体系，是目前在全球雅思行业，写作教学口碑一致好评、提分幅度大、速度快，水平遥遥领先。本书通过手把手讲述写作技巧，细致、深入，符合中国学生的学习习惯；本书精选典型题目，深入解析剑桥题库，紧扣评分标准，准确把握考官评判心理；引领考试风向标；提供适合学生学习的高水平范文，强调语言能力，快速提分。书中所附赠二维码，可以随时补充考试动态，并获得本书配套音频。 5.0版： 强调学习的计划性（新增34天学习计划）；紧扣评分评分标准，增加学生观点点评，并修改了大部分的范文；结合*动态，增加了剑12的3篇范文；形成了独特的语法理论，奠定了《顾家北手把手教你雅思语法》的基础 词伙: 这是一本值得所有雅思考生珍藏的书。本书包含 1200个基础作文词伙和必备口语词伙，完全按照雅思口语评分标准和
顾家北	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	雅思IELTS	
