领券到手55.9元 DK天才百科 硅谷工程师爸爸给孩子的每日知识 2020憨爸DK百科日历 DK日历2020 憨爸日历 知名教育公号憨爸在美国精心严选培养孩子的超强大脑 dk儿童博物大百科全书dk书籍系列 加油向未来特约科学策划人吴宝俊审校及推荐
http://product.dangdang.com/28476957.html
http://img3m7.ddimg.cn/3/18/28476957-1_b_6.jpg
63.90
128.00
人民邮电出版社
98.0
◎知名教育公号“憨爸在美国”创始人憨爸，结合多年教育经验和理念，精选出给孩子的366天每日知识。◎获得英国DK正式授 权，日历内容来自DK全新百科图书，包含科技、博物、地理、历史、文化等领域的知识点和小测试。◎每周一个主题，丰富、有趣。星期六和星期日特别设计趣味测试题，在玩中学，培养孩子的超强大脑。◎配有中英文双语标题，让孩子在学知识的同时，还可以学英语，寓教于乐！◎兼具实用与学习功能，适合孩子每日点滴阅读，知识量积少成多。◎印刷精美，装帧工艺用心设计。自用送人两相宜。
憨爸	胡斌	叶展行	
实用	共同成长	内容丰富	亲子关系	家长必读	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	素质教育	
