哈佛凌晨四点半・升级版：哈佛大学教给青少年的成功秘诀（哈佛是一座圣殿，是一种象征，对青少年时刻起到磨砺和教化作用）（团
http://product.dangdang.com/23371280.html
http://img3m0.ddimg.cn/53/8/23371280-1_b_7.jpg
23.10
28.00
北京时代华文书局有限公司
99.7
哈佛大学培养了8位总统，40位诺贝尔奖金获得者，数以万计的企业精英！ 哈佛究竟靠什么打造这些精英的呢？ 哈佛的教育究竟有那些不为人知的秘密？ 哈佛大学终身教授丘成桐说：我们总是说，中国的孩子为了高考受了多少苦，其实，在美国一些著名的中学里，高中的学习同样是很苦的。在美国，大学时是*苦的，所有的精英教育全都必须是吃苦的。 《哈佛凌晨四点半》（升级版）更贴近哈佛，全新故事，更加有趣，多为哈佛师生的真人真事，更有说服力、亲和力，将为你揭开哈佛学子的成功秘诀！ 《哈佛凌晨四点半》（升级版）既保留读者喜欢的内容板块，又新增了哈佛成功秘诀的内容板块，可以让青少年更轻松地了解到哈佛成功的要点。 哈佛考考你 的内容更加科学，更加适合青少年，帮助青少年学生读后思考。 《哈
韦秀英	
振奋人心	感染力强	受益匪浅	实用	文笔流畅	内容丰富	干货满满	
成功/励志	青少年励志	成功/成才	
