新媒体美工设计全攻略：小程序+公众号+朋友圈+H5界面+微商+微博+直播 小程序公众号朋友圈H5界面微商微博直播，7大平台全程一站式学习！500分钟教学视频，全彩印刷
http://product.dangdang.com/25263125.html
http://img3m5.ddimg.cn/8/6/25263125-1_b_1.jpg
46.60
59.00
人民邮电出版社
99.8
入门基础，案例丰富：本书主要面向新媒体美工，书中包含65个案例，涉及小程序、公众号、朋友圈、H5界面、微商、微博、直播等7类热门平台，内容实用，全程图解，简单易学，使读者能够在实际操作中学会新媒体设计与制作方法。技巧指点，全程辅导：本书在实例讲解中穿插了 专家指点 ，将新媒体设计中的常用技巧与操作经验传授给读者。掌握并灵活运用这些技巧，便能在设计制作中更加得心应手。视频教学，海量素材：本书配套资源包括书中所有实例的素材文件及效果源文件，以及500分钟高清语音教学视频，全程同步对案例进行讲解。视频以移动设备扫码在线观看和本地下载播放两种方式提供，帮助您轻松学习，高效利用。
周凤	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	企业软件开发与实施	
