大国外交：从拿破仑战争到第一次世界大战（人文社科悦读坊） 时殷弘、金灿荣等国际问题专家鼎力推荐
http://product.dangdang.com/23752355.html
http://img3m5.ddimg.cn/77/20/23752355-1_b_2.jpg
44.80
68.00
中国人民大学出版社
100.0
国际关系扛鼎之作 本书是美国著名国际关系大师诺曼・里奇的代表作，是当代美国*权威、*详尽的国际关系史著作之一，在西方国际关系学界具有标杆意义，被欧美各名校广泛用作教材。畅销多年，不仅为国际政治等专业师生所喜爱，也广受非专业读者欢迎。 历史视野宏阔深邃 本书以法德角逐、英德博弈、美日崛起并挑战世界秩序、列强入侵中国等大国冲突为主线，详尽而又从容地展现了 19 世纪初至 20 世纪初国际冲突的宏大历史画卷，涵盖这 100 年间几乎所有重大历史事件，揭示了这些历史事件，以及大国之间冲突的深刻根源。 叙事技巧引人入胜 本书在作者的如椽大笔之下，枯燥的历史变得趣味横生。头绪纷繁、变动复杂的国际关系史演变为一幕幕鲜活生动的历史活剧，不仅清晰详细地讲述主要大国在各个历史阶段的冲突与合作、斗争与缓
诺曼・里奇	Norman	Rich	
解读透彻	内容扎实	内涵丰富	深度解读	
政治/军事	政治	外交/国际关系	
