列奥纳多・达芬奇传：从凡人到天才的创造力密码（樊登读书推荐） 樊登读书会力荐，成人青少年推荐阅读，致敬达芬奇逝世500周年。
http://product.dangdang.com/25296515.html
http://img3m5.ddimg.cn/35/22/25296515-1_b_11.jpg
74.20
99.00
中信出版社
100.0
史蒂夫 乔布斯、比尔 盖茨崇拜的跨界创新奇才；《史蒂夫 乔布斯传》作者力作,好莱坞高价竞得本书电影改编权；比尔 盖茨撰文推荐，2018年盖茨夏季书单头条推荐 《纽约时报》、美国亚马逊图书畅销书榜首推荐；史航、小顾顾爷、严伯钧、山水美术馆、新世相感动推荐；文艺复兴时期伟大的艺术家、科学家，人类想象力和创造力的*。 装帧介绍： 精装壳面选用的是佛罗伦萨乌菲齐美术馆中一幅油画，根据*近的X 射线分析，它现在被认定是由一位不知名的画家在17 世纪画的一幅列奥纳多 达 芬奇的肖像。 沿着达 芬奇的创新思维，外封设计大胆尝试采用PVC材质，呈现达 芬奇水利工程装置的手稿，在 半透 的达 芬奇的真实身份庇护下，达 芬奇的那双明亮的眼如神般注视着人间。 内文选用进口伯克纸，纸张细腻平滑，四色印刷，色彩还原度高，高品质
沃尔特・艾萨克森	Walter	Isaacson	
值得收藏	内容丰富	素材全面	评价客观	值得回味	
传记	艺术家	美术家	
