企业APP设计运营完全手册 移动互联时代，传统企业“不转型等死，转型怕转死”的解药。赋予传统行业新基因，颠覆互联营销大浪潮！中国APP用户体验公司创始人10年实战经验首次分享！114例app设计运营案例大起底！
http://product.dangdang.com/23660440.html
http://img3m0.ddimg.cn/34/13/23660440-1_b_1.jpg
37.00
46.80
江西人民出版社
99.7
更多精品图书请点击进入>>> 移动互联时代，传统企业危机四起：不转型等死、转型怕转死！ 怎么办？怎么破？怎么转？ APP 设计与营销！！ APP赋予传统行业新基因，颠覆互联营销大浪潮。传统企业从普及率高的App入手了解移动产品设计和运营，快速拥抱互联网，无疑是转型的捷径。 本书作者徐声远是Bri体验科技联合创始人，在从业过程中时刻关注*为前言的行业和科技。曾为诺基亚、三星、安利、中国移动、中国电信等领先传统企业提供移动产品服务。本书是作者实战App用户体验10年经验的首次披露，能够为众多传统企业相关人士提供实用性参考。 本书写给想要、正在、已经实现漂亮转型的传统企业从业者。
徐声远	
实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	专业性强	
计算机/网络	企业软件开发与实施	
