艾扬格女性瑜伽（修订版）（中印瑜伽峰会用书，吉塔?S. 艾扬格亲临现场教授）
http://product.dangdang.com/23509537.html
http://img3m7.ddimg.cn/7/33/23509537-1_b_0.jpg
68.00
68.00
海南出版社
99.9
印度瑜伽大师、艾扬格瑜伽学院院长的国际畅销书； 中国艾扬格瑜伽学院指定用书； 艾扬格女性瑜伽是当代瑜伽权威B.K.S.艾扬格大师的教导精髓，专为女性量身定做的一套精准的瑜伽练习体系。 《艾扬格女性瑜伽》一书全文经过瑜伽资深教师闻风认真的校订，此次修订版准确地呈现出吉塔 S.艾扬格大师多年瑜伽习练和教学经验的结晶。 读者推荐: 吉塔在书中强调了瑜伽在一个女性生命中的重要性，阐述了各种体式以及它们对身体和治疗的价值。很少有女性精通瑜伽，吉塔却精通它，她是其他修习者仿效的灵感之源。吉塔对女性瑜伽的贡献，在于她以简单明了的风格对精炼的动作做出清晰的解释。 B.K.S.艾扬格大师，世界瑜伽权威 艾扬格瑜伽体系以其科学严谨、实证实用的特质为世人和科学界所瞩目。艾扬格瑜伽在世界上被广泛
Geeta	S.Iyengar	
专业	实用	内容丰富	图文并茂	时尚指南	护肤大全	穿搭指南	
时尚/美妆	瑜珈	
