迷失的盛宴 正版现货陈恳 9787308136686 大秦书店
http://product.dangdang.com/1198420510.html
http://img3m0.ddimg.cn/67/19/1198420510-1_b_1.jpg
28.70
49.00
浙江大学出版社
100.0
世界第四大保险帝国荣耀加身，却泥足深陷于不成熟的市场环境、监管环境，中国保险业路在何方？冷峻解读中国保险业三十年的兴衰得失，真实再现资本的博弈、企业的兴衰、行业的矛盾与保险人的迷茫和奋进。 深入采访数位中国保险业大佬及专家学者，以细腻的观察、独立的判断、独特的材料，向你娓娓道来。 5年名作持续畅销，30000000保险精英翘首以待，从行业大佬到基层保险代理人人手一册，了解中国保险行业你必须深入阅读的一本书。全新修订，经典珍藏。 上海财经大学教授、博士生导师谢志刚，中央财经大学保险学院院长、教授郝演苏，中国保险学会会长姚庆海，资深保险人、紫金保险副总裁谢跃，财经作家、蓝狮子财经图书出版人吴晓波联袂推荐。 本书全部版税将无偿捐献给和讯-燕梳保险公益基金会。
陈恳	
实用	通俗易懂	
投资理财	保险	
