樊登推荐 道德经说什么（樊登读书百万听众争相订阅，“有道，有德，有成功”读懂道德经这一本就够了） 西安交大韩鹏杰教授精研数十年，上《道》下《德》两部八十一章全译全解，逐句讲透，去神化，去玄妙化，还《道德经》本来面目【果麦×樊登读书出品】
http://product.dangdang.com/27891222.html
http://img3m2.ddimg.cn/51/30/27891222-1_b_9.jpg
75.20
81.00
江西人民出版社
99.9
◆樊登说："他是我所认识的中国人里《道德经》讲得zui好的。这就是我想要的书。" ◆以经解经，逐章讲透，一点都不难，一定能读懂。 ◆为什么说"zui毒老子心"？老子如何看待战争与和平？儒家崇尚的"礼"，为何意味着乱世将出现？ ◆老子又有怎样的"领导观"呢？ ◆《道德经》里出现的高频概念是"天下"，可见这本书的讲解对象是贵族和大臣。相对于《论语》的讲解对象是学生和平民不同，《道德经》是一本关于如何管理和经营天下的帝王书，用于自身修养一样受益。
韩鹏杰	果麦文化	
通俗易懂	可读性强	哲学经典	大开眼界	大师作品	内容扎实	
哲学/宗教	哲学	哲学知识读物	
