少年足球技术与训练完全图解 在世界各地传授儿童 少年足球教学方法 持有荷 美 英 德等多国教练执照的专业足球教练 帮助俱乐部教练 体育老师 上好足球课 帮助家长带好小球员 黄金年龄打牢基本功 迈出成为一流球员第1步
http://product.dangdang.com/24154494.html
http://img3m4.ddimg.cn/78/6/24154494-1_b_1.jpg
37.30
49.80
人民邮电出版社
99.9
原阿贾克斯国际青训部门负责人、荷兰足球协会教练员培训导师 扬 普鲁金 隆重推荐！从小打牢基本功，迈出成为世界知名足球选手的第1步！1000余幅少年足球运动员实拍技术动作照片专业少年足球教练指导技术训练、教学方案、教学经验提示帮助教练、体育老师、家长们获得下述知识储备： 开始学习踢足球之前的身体准备 寓教于乐的颠球教学 足球基础技法盘带 小个子也能胜任的头球 赛场上赢球的关键要素！ 【关注 动动吧 公众号（fun-sports），可 在线试读和下载 ，体验逼真的3D阅读效果！】 【关注 动动吧 公众号（fun-sports），可 在线试读和下载 ，体验逼真的3D阅读效果！】
平野淳	
整体感觉不错	实用	内容丰富	简单易学	基础入门	专业指导	围棋入门	
体育/运动	足球	
