招摇：全二册（白鹿、许凯、肖燕 主演同名电视剧《招摇》湖南卫视、爱奇艺1月28日开播） 参与活动赢主演亲笔签名等好礼，详见内文。女主负责打打杀杀，男主负责看门保家！人气仙侠言情作家九鹭非香倾情力作！年度不容错过的虐恋暖萌仙侠小说！
http://product.dangdang.com/24012812.html
http://img3m2.ddimg.cn/65/34/24012812-1_b_20.jpg
53.90
58.00
湖南文艺出版社
99.8
人气仙侠言情作家九鹭非香倾情力作 年度不容错过的超好看虐恋暖萌仙侠小说 她是臭名昭著的女魔头路招摇，生平做任何事都很招摇，唯独死得 尤其低调 怎能甘心？ ★2016广受追捧的仙侠爱情大作！席卷各大榜单！评论、收藏过万！积分高达236,223,312！ ★继《花千骨》之后，仙侠言情又一动人力作！她生而为魔，以一人之力单挑十大仙门，救下了魔王遗子。却不想，更早之前，属于他们的命运就已经被写下。 ★作者九鹭非香是晋江当红作家，书名同名微博话题短期内迅速积累超高阅读量及讨论量，多个读书营销号争相推荐！ ★被万千读者评为本年度 *不按套路出牌 的仙侠文！情节出人意料，令人欲罢不能！ ★实体书收录数篇独家番外，期待度超高！随书附赠知名画家亲绘唯美海报及主角佩剑书签。
九鹭非香	
牵动人心	情感丰富	引人入胜	不落俗套	经典必读	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	古代言情	
