毫无PS痕迹-你的第一本Photoshop书 请不要再将机械的实例模仿作为学习photoshop的精髓，那样的你毫无思想而言。领会每一个参数的真正用途，才是将创意信手拈来的真谛。这将是你的*后一本photoshop学习书，从此你就是大师！
http://product.dangdang.com/23644818.html
http://img3m8.ddimg.cn/54/5/23644818-1_b_2.jpg
73.50
98.00
水利水电出版社
99.7
豆瓣评分**的Photoshop书之全新升级！ 你所见过的、听过的、震感过的PS技术，尽在本书。 数十万P友信赖的Photoshop入门与进阶神书！ 配超过8小时关键操作1080P全高清视频 超级全面 超级震撼 超级详细 超级实用 《毫无 PS 痕迹 - 你的**本 Photoshop 书》是豆瓣**评分 Photoshop 书 《大师之路》的全新升级版本！超千万次点击，好评如潮，众多 Photoshop 疑难问题都从中获得了满意答案，并配有著名 Photoshop 大师赵鹏老师亲自主讲的 8 小时 1080P 高清 DVD 视频精彩实战课程。 Photoshop的书市面上有很多。其中有那么一两本销量还极其大，大到给每一个想要策划Photoshop类图书的编辑都造成相当大的心理压力。这对我也是一样，每次想到这一点，我都会问自己，是否该就此罢手？ 没有调查就没有发言权。我找来市
赵鹏	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	图形图像 多媒体	Photoshop	
