党政遴选考试中公2019党政机关公开遴选公务员考试案例分析 党政机关公开遴选公务员考试用书2019・紧扣遴选真题-直击考试热点
http://product.dangdang.com/26510502.html
http://img3m2.ddimg.cn/84/2/26510502-1_b_3.jpg
37.40
68.00
人民日报出版社
99.9
《中公版 2019党政机关公开遴选公务员考试：案例分析》由中公教育资深师资团队打造，图书内容紧贴考情、严谨科学。本书紧跟党和国家的大政方针政策。第二章中，对中国特色社会主义新时代、新时代 四个全面 、新发展理念、乡村振兴与脱贫攻坚等进行了更新。法律法规部分对宪法、监察法等进行了更新。本书将理论知识与模拟练习相结合，第二至第七章分版块对不同类型的案例分析进行了讲解。每一章中的基本理论部分明确考试重点，例题精解部分剖析考点，实战训练部分强化练习，即学即练，帮助考生提升试题作答能力。同时，考生可扫描本书封底二维码，及时关注更多的考试资讯。
李永新	刘辉籍	
讲解细致	正版	性价比高	物超所值	精练实用	资料全面	
考试	其他公职类考试	党政领导干部选拔考试	
