羊皮卷:世界上最伟大的励志经典
http://product.dangdang.com/23490161.html
http://img3m1.ddimg.cn/35/8/23490161-1_b_1.jpg
10.80
18.00
北方妇女儿童出版社
99.8
1.《羊皮卷》是从世界上伟大的文献中摘选并梳理出来的一本经典巨著。它包括了《*伟大的力量》、《积极思考》、《向你挑战》、《投资自我》、《人性的弱点》、《秘密法则》及《思考的人》等一系列伟大的著作。 2.它涵盖了成功学的各个方面，用独特的眼光、犀利的笔锋以及富有感染力的语言，通过大量成功人士的经典案例，告诉那些正在为理想而不懈努力和奋斗的人们怎样取得成功、怎样探寻生活的真谛，从而获得财富和荣耀的快乐与享受。 3.《羊皮卷》被誉为全球成功人士的 启示录 和超越自我的 旷世奇书 。 4.本书将多年来一直被人们奉为圣经的经典理念和信条，阐述得详尽而淋漓，还结合现实，将我们所掌握的知识活学活用，为那些一直渴求成功的读者朋友指明了一条走向成功的道路。 5.《羊皮卷》虽然不会给你带来巨额的财
卡耐基	
文笔流畅	振奋人心	内容丰富	感染力强	受益匪浅	实用	干货满满	
成功/励志	励志经典著作	经典励志/作品集	
