增长黑客：如何低成本实现爆发式成长 “增长黑客之父”重磅之作，“樊登读书会”解读，《见识》吴军、《流量池》杨飞、《上瘾》尼尔・埃亚尔、《精益创业》埃里克・莱斯推荐。硅谷热门运营方法论，Facebook、Airbnb、领英、推特、IBM都
http://product.dangdang.com/25183663.html
http://img3m3.ddimg.cn/43/20/25183663-1_b_12.jpg
44.20
59.00
中信出版社
100.0
增长黑客之父 重磅力作，增长领域权~威~读本。 Facebook、Twitter、Airbnb、LinkedIn、IBM都在践行的方法论，当下硅谷热门的创富模式。 迅雷创始人程浩作序推荐，领英总部数据总监张溪梦倾情翻译；畅销书《精益创业》作者埃里克 莱斯、《上瘾》作者尼尔 埃亚尔、《智能时代》作者吴军博士及神州优车CMO、《流量池》作者杨飞等鼎力推荐。 不管创业公司还是传统企业，增长是存活的关键。增长黑客就是通过不断测试与迭代，利用数据分析用户的偏好，以极低的成本获得用户、激活睡眠用户并实现变现。 具备增长思维的T型人才薪酬远高于其他岗位，增长黑客方法是一项回报率超高的自我投资。
肖恩・埃利斯	Sean	Ellis	摩根・布朗	Morgan	Brown	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	金融/投资	金融理论	
