1000天阅读效应：0-3岁阅读启蒙及选书用书全攻略 （第壹书包项目指定用书。0-3岁生命之初1000天家庭阅读启蒙指导方法及选书用书攻略。中国儿童早期阅读启蒙手册。）
http://product.dangdang.com/26439911.html
http://img3m1.ddimg.cn/80/7/26439911-1_b_3.jpg
41.70
58.00
中国妇女出版社
100.0
本书作者在对早期阅读教育方法论系统、深入研究的基础之上，通俗地向年轻父母介绍、推广0～3岁各个年龄段孩子早期阅读启蒙的方式方法。该书的可读性和实用性都很强。阅读此书，年轻父母不仅会倍感亲切，指导孩子进行早期阅读更是胸有成竹。 北京师范大学教授，中国教育学会家庭教育专业委员会名誉理事长 赵忠心 被国人误读的 不要让孩子输在起跑线上 ，本意是如果国家（和家庭）在0～3岁的早期教育上重视不够、投入不足，孩子就相当于输在了人生的起跑线上。今天的家长深陷早期阅读的热闹，却未必明白 非读不可 的门道。这本书有翔实的科学依据，又有手把手的方法指导，还有丰富的案例。1000天，滋养孩子*关键的3年，成就孩子美好丰盛的一生。 《中国教育报 家庭教育周刊》主编 杨咏梅 儿童医院每
陈苗苗	李岩	
家长必读	内容丰富	实用	宝妈必备	
育儿/早教	早教/亲子互动	
