新东方 高中英语词汇词根+联想记忆法：乱序版+同步学练测套装（共2册） 俞敏洪词汇绿宝书系列，大纲核心词汇乱序编排，“词根+联想”高效助记，总结常考释义，搭配仿真例句，解读考点用法，拓展派生词汇。
http://product.dangdang.com/25298370.html
http://img3m0.ddimg.cn/9/27/25298370-1_b_3.jpg
68.20
73.00
海豚出版社
100.0
新东方绿宝书《高中英语词汇词根＋联想记忆法：乱序版》问世以来，受到了读者的广泛好评，为帮助广大高中生更好地利用《高中英语词汇词根＋联想记忆法：乱序版》，高效地记诵英语单词，我们特别推出了高中绿宝书的同步练习册：《高中英语词汇词根 联想记忆法：乱序版 同步学练测》。 《高中英语词汇词根 联想记忆法：乱序版 同步学练测》是《高中英语词汇词根 联想记忆法：乱序版》的配套同步练习，旨在帮助考生更加高效地记忆单词。本书参考全国各省市近年高考英语真题，根据高考真题设计7大类练习题，帮助考生有针对性地练习真题中出现频率*的单词，让单词记忆系统高效，帮助考生熟悉高考词汇考核要点，使考生在词汇、语法以及英语表达能力方面均有所提高。 考生可以配合《高中英语词汇词根 联想记忆法：乱序版》使用，也可以作
俞敏洪	
实用	对孩子有帮助	孩子喜欢	内容全面	同步辅导	内容详细	图文并茂	
中小学教辅	高中通用	英语	
