恋爱心理学：愿你被男人温柔相待 中国贴心的情感咨询师告诉你与男人相恋、相处的秘密，花一点点心思，钓甜蜜蜜爱情！
http://product.dangdang.com/24037596.html
http://img3m6.ddimg.cn/0/28/24037596-1_b_6.jpg
31.40
38.00
江苏科学技术出版社
99.9
关于男人，你只需要搞定一个，却要了解这个物种的全体和全部！ 谁不曾苦苦追寻，谁不曾伤痕累累？ 然而，爱情与婚姻终究是每个女人这辈子*重要的修行！ 关于男人，你究竟了解多少？ 他们为什么坠入爱河？为什么忽冷忽热？又为什么逃之夭夭？ 如何判断男人已经爱上了你，还是跟你玩玩而已？ 用什么方法可以让一个原本不想结婚的男人甘心给你戴上结婚戒指？ 怎样才能让男人对你死心塌地，视你为此生*爱？ 为何许多经历过时间考验的情侣却在筹备婚礼时分了手？ 让婚姻幸福美满的秘诀是什么？ 做一个爱情 黑客 ，闯入男人潜意识看一看 男人的潜意识里有两张名单，一张是 短期交往 ，一张是 娶回家 。 男人会在不经意间试探他所交往的每一个女人。 大多数男人不会因为性感而娶一个女人。 越是成功的男人，越惧怕物质女。
乐子丫头	
实用	通俗易懂	值得收藏	经典	两性心理	
两性关系	恋爱	
