一本书读懂法律常识：解答日常法律难题的十万个为什么（常用法律速查速用） 每个人都看得懂的法律手册。你的合法权益有没有受到侵犯？又如何用法律手段来解决？《一本书读懂法律常识》告诉你，普通人应该知道哪些法律常识。北京司法局推荐大众阅读
http://product.dangdang.com/23717161.html
http://img3m1.ddimg.cn/28/13/23717161-1_b_1.jpg
31.20
39.80
中华工商联合出版社
99.8
1.每个人都离不开法律。老百姓法科入门人手一本！ 依法治国 主题图书！ 身为普通老百姓的我们，需要具备哪些法律常识呢？我们如何知道自己的合法权益是否受到了侵犯？我们如何做才能不犯法？我们遇到的那些不平事又如何用法律手段来解决？ 从出生到死亡，从家庭到社会，深入剖析每个人都在关注的166个真实经典案例。用法律讲生活，解开让你心塞困惑。 2.具体法律难题字典式查询。 堕胎行为算不算犯罪？收容未成年人做活是否违法？孩子犯了错，父母一定要担责？老年人触犯了法律是否可以从轻处罚？别人赠予你的东西所有权是否属于你？ 法人 究竟承担了哪些法律责任？ 网尽你生活中的各种疑难，为你的法律困惑指点迷津。 3.一部贯穿于终生的法律智慧书籍；一套日常生活难题的解决指南；读起来轻松、用起来方便。
张红军	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	实用性强	内容专业	作者权威	
法律	法律普及读物	其他法律常识读本	
