2019政策热点面对面（两会时政畅销书带你与新时代面对面，两会热点面对面，理论热点面对面，团购电话010-579931
http://product.dangdang.com/27860288.html
http://img3m8.ddimg.cn/5/28/27860288-1_b_2.jpg
48.00
48.00
中国言实出版社
100.0
★ 《政府工作报告》起草组负责人、国务院研究室党组书记、主任黄守宏主编； ★ 《政策热点面对面》系中国言实出版社时政类品牌图书，该系列图书多次获奖，并且在市场上有着非常高的知名度，得到广大读者好评。该书每一年 两会 后出版，就人们普遍关心的政策热点进行全面细致的解读； ★《2019政策热点面对面》书中加入 专家评说 名词解释 政策传真 地方实践 相关链接 等栏目，新颖独特，为读者送上*政策信息，全方位解读国家政策，介绍各省、市、自治区的先进工作工作经验； ★《2019政策热点面对面》内文全彩印刷，配以彩色插图、图表。让读者更直观、方便了解国家政策； ★ 帮助广大干部、群众准确地了解 两会 精神和新一年政府工作重点、方针政策的权威辅导读本。 黄守宏 主编 石刚 杨书兵 郭玮 陈祖新 副主编 马志刚 执行主编
国务院研究室	
深度解读	解读透彻	内涵丰富	公务员学习必备	内容扎实	党员必备	
政治/军事	政治	时事政治	
