篮球战术图解：跑位篇 498幅高清实拍照片和赛场示意图彻底图解一流运动员的98种无球跑位动作 零基础也能学会的篮球基础与战术 看图学打篮球 指导篮球队
http://product.dangdang.com/24219790.html
http://img3m0.ddimg.cn/34/34/24219790-1_b_6.jpg
31.80
49.80
人民邮电出版社
100.0
498幅高清实拍照片和赛场示意图彻底图解一流运动员的98种无球跑位动作！适用于6大类主要赛场场景： 二线阻绝 传球进攻 运球进攻 掩护进攻 攻守转换 针对不同位置的防守本书以无球运动员跑位战术为主，同时也介绍了相应时刻持球运动员的必备技术。 战术讲解：高清连拍球员赛场动作步骤图，无底色部分是无球运动员动作要点，有底色部分是持球运动员相应动作要点。阵型分析：清晰的赛场俯瞰示意图，攻守双方各自动向一目了然。丰富图例：通过红蓝两色的直线、波浪线、虚线区分双方球员和球的运动轨迹。 错误范例：以图示方式指出错误跑动，帮助球员认识错误学习正确打法，快速提升个人及团队实力。 【关注 动动吧 公众号（fun-sports），可 在线试读和下载 ，体验逼真的3D阅读效果！】 【关注 动动吧 公众号（fun-sports），可 在线试读
日高哲朗	
整体感觉不错	实用	简单易学	内容丰富	基础入门	专业指导	
体育/运动	篮球	
