建筑思维的草图表达（全新修订版！建筑学基础绘图入门宝典，畅销10年，多次重印！ ） 德国原版引进，空间绘图技法有这本书就够了！建筑草图的绘画方法和空间思维表达教辅类图书，由浅入深，简单易懂，建筑学必读！此次再版特请原译者修译，使经典延续。
http://product.dangdang.com/24198231.html
http://img3m1.ddimg.cn/57/9/24198231-1_b_2.jpg
23.40
39.00
江苏科学技术出版社
99.8
本书的主旨是将草图作为一种工作方式，作为眼睛和大脑在方案创造过程中共同参与的媒介，作为方案内容交流与描述的一种载体。书中介绍了不同的绘画技巧和绘画表现手段，并将每种绘画的效果用丰富的实例展现了出来，由浅入深，从原理到实践，使读者能够对建筑空间草图绘画有一个系统全面的认知，并通过大量的练习，使之融会贯通。书中给出了学习空间环境绘画的建议，由此我们也应该知道：不间断地练习，是学习的手段，也是发展个人能力和个人风格的必经之路。 头脑中抽象的创意和纸上草图式的创意之间的对话，会引起一场持续的思想与图画之间的交流，这对于解决方案设计任务来说是不可避免的，也是充满乐趣的。同时，草图可以使每一阶段的设计方案都清楚可见，人们在回顾设计过程时，对整个设计方案的发展能有更加切身的体会。
迪特尔・普林茨	克劳斯・D・迈耶保克恩	赵巍岩	凤凰空间	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	建筑史与建筑文化	建筑文化	
