CSS世界 web前端开发 CSS3+HTML5网页制作 包含CSS深度学习知识点 配套作者开发的专业网站 二维码扫描 可为读者提供实例展示和问题答疑 适合对CSS有一定基础的网页设计和前端开发人员
http://product.dangdang.com/25206611.html
http://img3m1.ddimg.cn/23/28/25206611-1_b_5.jpg
54.50
69.00
人民邮电出版社
99.9
- 茫茫星海中鲸鱼永不犯错的航行， - 那是因为有星辰的指引； - 芸芸CSS世界中想要不断突破瓶颈， - 需要有本书的指引。 CSS入门简单深入难，无数人遇到 天花板 ，本书是打破能力上升瓶颈之作。 前端开发行业潜心近10年一直研究看似简单的CSS的人可谓是凤毛麟角，作者从2009年开始写原创技术文章，现在其博客已经成为国内访问量巨大的个人前端博客之一，可以说众多前端初学者是看着作者的博客成长的。 本书几乎所有内容都是经过作者自我思考和认知提炼后的产物，都是其他地方难得一见的 干货 。本书不会像传统书籍一样，一个知识点就是一节，因为CSS的各个属性的表现和行为相互间是参杂在一起的，很难一个一个分开，为了把错综复杂的CSS知识点讲好，本书以独特的 世界观 的视角去看待CSS。 为了拓展和更直观演示各个特性的效果，书中每个案例都有对应
张鑫旭	
专业性强	实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	网络与数据通信	通信	
