所谓情商高，就是会说话 百万畅销书，情商高系列开山之作！日本深受欢迎的人际沟通课程，世界知名企业员工指定培训教材！7个突破口+8个技巧，措辞小改变，人生大转变！用《蔡康永的说话之道》领悟说话魅力，用这本书实践说话之道！
http://product.dangdang.com/24026269.html
http://img3m9.ddimg.cn/58/23/24026269-1_b_11.jpg
27.80
32.00
北京联合出版公司
99.9
重磅推荐： ★日本深受欢迎的人际沟通课程，世界知名企业员工指定培训教材。 ★作者原本不擅长沟通和表达，但所从事的恰好是需要展现说话能力的工作，在历经焦虑暴食、视上班为畏途的痛苦时光后，有一天，他发现打动人心的语言暗藏规则可循，从那时起，不仅表达方式，就连他的人生也随之发生巨变。本书就是作者多年职场和人生经验的总结，是一本活的 说话词典 。 ★本书为作者亲身实践中所总结的关于如何说话的 7个突破口 和 8个技巧 ，让你获得打动人心的措辞秘诀，使你在人际交往中无往不利。 ★这不是一本无趣的说话励志书，这是一本有趣的口才教科书！随书附赠超萌超有趣表情包，巴哥犬全程搞笑助演插画，拒绝枯燥阅读，让你更尽兴。 ★如果说话这件事都让你很吃亏，那你真的需要好好练练嘴皮子了。 ★不走弯路
佐佐木圭一	程亮	时代华语	
实用	文笔流畅	受益匪浅	内容丰富	好好说话	感染力强	干货满满	振奋人心	
成功/励志	口才/演讲/辩论	说服力/说话技巧	
