我们最好的十年（北大双胞胎苑子豪新书，苑子文推荐） “现在不是2019年，而是2029年，只是老天知道你这十年过得不满意，于是给了你一次重新来过的机会。那现在你知道要如何过这十年了吗？”苑子豪全新作品，愿你在书里找到反转人生的勇气和希望。
http://product.dangdang.com/25352306.html
http://img3m6.ddimg.cn/89/17/25352306-1_b_8.jpg
45.00
45.00
中国友谊出版公司
100.0
1. 继《愿我的世界总有你二分之一》《我们都一样，年轻又彷徨》《不好意思，我也是第yi次当大人》等之后，苑子豪首部个人长篇作品，写给颠沛流离的爱情，和永不放弃的梦想。 2. 苑子豪作品（与苑子文合著）累计销售已突破3000000册，是备受喜爱的90后青年偶像作家。 3. 《我们zui好的十年》讲述了一段意外重启的人生，一个关于青春与梦想、爱与救赎的动人故事。 你相信什么，就去做什么，那种强大的信念，总会指引你到更好的人生领地。 4. 内附苑子豪的一封信，信的内容需要你来共同完成。和挣扎的过往正式告别，和不安的自己握手言和，给未完成的青春一次勇敢的机会。 5. 何炅、七堇年、八月长安、魏大勋、苑子文读后心动推荐！ 关于苑子豪，你更多看到的可能是他身上的诸多光环和标签：北大励志双胞胎/畅销书作家/青年偶像/演员 可除去这些，他
苑子豪	儒意欣欣	
牵动人心	情感丰富	经典必读	感人至深	爱恨纠葛	引人入胜	不落俗套	
青春文学	爱情/情感	
