新编中华人民共和国法律法规全书（第十二版・2019） 多年畅销，团购常备！含新刑诉法、公司法、个人所得税法、人民陪审员法等30余件新修法规，收录现行有效常用法律、行政法规、部门规章320余件，司法办案、法律实务、教学科研案头常备工具书！
http://product.dangdang.com/25585484.html
http://img3m4.ddimg.cn/23/21/25585484-1_b_3.jpg
74.40
100.00
法律出版社
99.9
连续十一版畅销！法律工具书团购常备！2019年新版新增全国人大及其常委会公布的重要法律文本《中华人民共和国人民陪审员法》《中华人民共和国公司法》《中华人民共和国刑事诉讼法》《中华人民共和国个人所得税法》《中华人民共和国广告法》等法律法规30余件，常用常新！ 党政机关、司法部门依法行政、依法办案的标准依据！ 公司企业、事业单位、法律服务机构经营管理、业务工作的必备工具！ 各类图书馆、资料室、教学科研机构的必备藏书！
法律出版社法规中心	
实用性强	解读透彻	内涵丰富	内容专业	内容扎实	作者权威	
法律	法律法规	法律法规汇编/手册	
