妇产科医生说备孕（汉竹） 有计划的备孕不仅为了优生，更为了母婴健康。上海红房子医生多年问诊经验总结，将备孕注意事项一条条、一项项列出，揭开备孕误区，破解怀得上想得下的秘密！
http://product.dangdang.com/23822719.html
http://img3m9.ddimg.cn/52/10/23822719-1_b_1.jpg
24.60
29.80
江苏科学技术出版社
99.9
隆重向您推荐超值套装： 《好孕来了：备孕怀孕胎教》 经典单品《睡前胎教故事》 《爸爸的声音，*好的胎教》 《妇产科医生说备孕》 《怀孕一天一页》组成的超值套装！4本书，比百度权威，比APP强大，求助搜索引擎，不如买权威的孕产书。 《金牌月嫂 明星辣妈分享坐月子带娃经》 经典单品《宝宝辅食王中王》 《图解催乳按摩》 《跟金牌月嫂坐月子》 《妈妈这样做，宝宝*爱吃》组成的超值套装！金牌月嫂和明星辣妈董璇贴心分享坐月子护理和育儿指导，给新手妈妈和宝宝全方位呵护。 作为孕产书编辑，目睹了身边那么多因为怀不上，还有怀上没保住的朋友和同事。她们每天在怀孕论坛泡着，各种 QQ 群信息看着，微博关注各种孕产专家，一旦发现有任何可疑迹象，就会怀疑自己哪儿出了问题。看着她们这样，小编真的很着急。
王凌	
实用	新手妈咪必读	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕前准备	
