我是这个世界的间谍 （神秘传奇保姆摄影大咖、街头摄影女王薇薇安・迈尔隐没60年作品首次出版,纪录片获奥斯卡*提名）
http://product.dangdang.com/24239933.html
http://img3m3.ddimg.cn/80/12/24239933-1_b_5.jpg
63.30
88.00
九州出版社
99.8
◆20世纪*传奇*伟大的摄影师薇薇安 迈尔*公开出版街拍摄影集。一个全职保姆，一生留下15余万张底片，却隐没于公众视野之外近60年！ ◆108张街拍摄影精品，中文版首次独家引进。 ◆她的出现，改写了摄影史!媒体称其为这个时代的一个伟大发现。她的故事，《寻找薇薇安 迈尔》，获奥斯卡*纪录长片提名。 ◆一被发现，即受到媒体、摄影界大家高度赞誉。《纽约时报》称其为与 哈里 卡拉汉比肩的摄影大师 ，20世纪美国街头纪实摄影大师乔尔 迈耶罗维茨称这些作品为其带来 横空出世的喜悦 。 ◆印刷技艺的极致挑战与呈现，原汁原味还原原作气息与质感。本书采用难度系数超高的局部光油工艺以及罕见的7色（4色 3专）印刷，制作团队经过长达6个月20余次打样、测试，终于做到*程度呈现原作色彩、层次、饱和度、质感，高端、精致、文艺美感，极具收藏
薇薇安・迈尔	约翰・马卢夫	
值得收藏	装帧精美	实用	新颖	
艺术	摄影	作品集/作品赏析	
