会计之道――会计的逻辑与情怀
http://product.dangdang.com/25141661.html
http://img3m1.ddimg.cn/17/13/25141661-1_b_3.jpg
26.20
35.00
立信会计出版社
99.9
☆ 会计的逻辑 教你藏器于身， ☆ 会计的情怀 劝你胸怀天下 马靖昊是一匹奔腾的骏马，在自媒体中，尽管有时候也极其严肃地创造会计新思想，一本正经地传授适应社会主义市场经济的那种 不为人知 难为人懂 ，令外行云遮雾罩的会计 天书 ，但更多的是智慧机敏、幽默诙谐、嬉笑怒骂、调侃时弊、交流思想、答疑解惑 （清华大学 于增彪 教授） 摆在案头的这部《会计之道 会计的逻辑与情怀》书稿，很特别。作为一名学院派学者，我在连年累月的教学和研究工作中，已经习惯于教条式写课本、八股式写学术论文。读到这样生动活泼、甚至轻松调侃的文字，觉得很有趣。 （北京大学 王立彦 教授） 视野宏阔更需心胸宽广。马靖昊还是一个心系黎明苍生的大会计。《会计之道 会计的逻辑与情怀》中的内容，正是马靖昊这匹
马靖昊	
观点独特	通俗易懂	实用	纸质好	性价比很高 	可操作性强	印刷很正	纸质一般	折痕变形	
经济	统计 审计	
