DK军事历史图文大百科（套装2册） 一座收藏在家的军事历史博物馆，来自英国皇家军械博物馆，千余张高清武器珍贵图片，2500 多年来世界各国各民族士兵军团组织、武器装备、战争战役一次性集中展示！武器+士兵，套装阅读更过瘾！
http://product.dangdang.com/26918338.html
http://img3m8.ddimg.cn/40/24/26918338-1_b_3.jpg
360.30
416.00
化学工业出版社
100.0
1. DK军事历史图文大百科系列 由享誉全球的高品质图文书领军者英国DK公司授权独家引进。 2.在《DK武器大百科》中，来自英国皇家军械博物馆的千余张武器与护具的珍贵图片进行了一次性集中展示。 3.高清大图，图文并茂，细节丰富，每种武器与装甲护具均拥有独立详介，并原比例再现其原有形态和外观。 4.《DK士兵大百科》详细记录了2500多年来世界各国各民族100多种主要士兵及其起源与组成、武器与装备、战略与战术、训练与纪律以及战斗与战争，深入探悉其战斗动机，并结合社会形势和时代背景评价其战斗表现。 5.本系列堪称是摊开在桌上阅读的军事历史百科全书，足不出户，便可阅尽四千年来全球武器装甲发展演变历程中的创新设计、致命功能、残酷历史以及驾驭这些武器驰骋沙场的士兵们的传奇。
理查德	霍姆斯	Richard	Holmes	田玉宝	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	军事理论	
