此刻花开之纸上花园 一本精美绝伦的手工纸雕书！风靡全球的DIY纸雕艺术，比《秘密花园》更给力的减压利器！新增光影立体纸雕、渐变色图纸。随书附赠手工刻刀、雕刻垫板和透明工具纸。酷威文化
http://product.dangdang.com/25231873.html
http://img3m3.ddimg.cn/40/19/25231873-1_b_2.jpg
78.00
78.00
百花洲文艺出版社
99.9
★一本精美绝伦的手工纸雕书，一座浪漫美丽的纸上花园，一场释放压力的雕刻之旅！风靡全球的DIY纸雕艺术，刷爆微博、朋友圈的纸雕减压利器。 ★虽然我们不断被这个世界雕刻着，但我们亦可以雕刻出一个世界。远离喧嚣，放空心灵。建自己的纸上花园，做自己的心灵园丁。 ★内容华丽升级，在《此刻花开》的基础上，新增光影纸雕、立体纸雕和渐变色系等创意设计。挥掉心灵尘埃的唯美幻境，用纸雕呈现美好的世界！ ★在雕刻过程中，可以达到放松身心，净化心灵和减压的效果。 ★ 随书附赠手工刻刀、雕刻垫板和透明工具纸。赠品方便实用，拿到书后，即可享受属于自己的雕刻时光。 此刻 聆听花开的声音。 重磅推荐：
徐静	酷威文化	
整体感觉不错	上手简单	内容丰富	入门必备	实用	木工控	
手工/DIY	纸艺	
