新东方 英语语法新思维系列教程套装（初级+中级+高级）（共3本） 热销十载，重印百次，《语法新思维》系列全新改版，分析语言背后的思维逻辑，讲透语法规则是什么和为什么，重装你的英语世界观。
http://product.dangdang.com/26487027.html
http://img3m7.ddimg.cn/72/22/26487027-1_b_3.jpg
135.80
194.00
群言出版社
99.9
2008年，《英语语法新思维初级教程 走近语法》《英语语法新思维中级教程 通悟语法》《英语语法新思维高级教程 驾驭语法》一经问世便深受广大读者的喜爱与推崇。它帮助广大读者告别英语语法的 死规则 ，学会 活思维 ，重新塑造自己的 英语世界观 。十年间， 英语语法新思维 系列图书加印 100余次，成为近200万读者的选择。 为与时俱进，满足读者多样化的学习需求，《英语语法新思维初级教程 走近语法(第2版)》对原有内容进行了细致修订，对语法示例进行了优化。并应广大读者的需求，为全书例句（标*的错误例句除外）配套了MP3录音（共167分钟），由纯正美音外教朗读，更加方便读者跟读、学习。新版重新设计了封面和内文版式，给读者带来更好的学习体验。 心的方向，就是你未来的人生路。 张满胜。相信满胜老师凝聚经典与创新的力作，会激励
张满胜	
内容全面	新题型	
外语	英语专项训练	语法	
