老人与海（新版！未删节插图珍藏版，《人生海海》作者、茅奖得主麦家推荐版本！上海国际学校指定必读译本！）作家榜经典文库 2018年《老人与海》销量桂冠！开创160414名读者5星好评奇迹！上海国际学校指定必读译本！诗人译者鲁羊继莫言、余华后登陆美国《纽约客》！认准作家榜经典文库，拒绝山寨版！大星文化出品
http://product.dangdang.com/24183943.html
http://img3m3.ddimg.cn/25/3/24183943-1_b_79.jpg
35.00
39.80
浙江文艺出版社
100.0
◆ 激励千万心灵的勇气之书，诺贝尔文学奖皇冠上的明珠！深受家长、老师和学生口碑盛赞！ ◆ 作家鲁羊的《老人与海》全新译本靠口碑爆红，被誉为 海明威在当代汉语中成功的转世（韩东语） ，更成为上海国际学校指定必读中译本。 ◆ 豆瓣评分高达9.2分，遥遥领先其他所有版本（于2018年1月2日截取） ◆ 所有的原则自天而降：那就是你必须相信魔法，相信美，相信那些在百万个钻石中总结我们的人，相信此刻你手捧的鲁羊先生的译本，就是 不朽 这个璀璨的词语给出的极好佐证。 丁玲文学大奖、徐志摩诗歌金奖双奖得主何三坡 ◆ 鲁羊的译文，其语言的简洁、节奏、语感、画面感和情感浓与淡的交错堪称完美，我感觉是海明威用中文写了《老人与海》，真棒！ 美籍华人知名学者、博士后导师邢若曦 ◆ 国
海明威	鲁羊	大星文化	作家榜经典文库	Slava	Shults	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	世界名著	美洲	
