我的前半生：全本(香港大学评选「人生必读的100本书」，近代史上绝不可跨越的人物，唯一为自己做传的中国皇帝――爱新觉罗 获九项奥斯卡金像奖的电影《末代皇帝》原著，我的前半生（全本） 首次精装版本。
http://product.dangdang.com/25332466.html
http://img3m6.ddimg.cn/49/9/25332466-1_b_3.jpg
105.60
128.00
北京联合出版有限公司
99.9
★各大高校开学指定大学生不可不读的一百本书之一。 ★ 近代史上绝不可跨越的人物， weiyi 为自己做传的中国皇帝 爱新觉罗 溥仪 。 ★ 获九项奥斯卡金像奖的电影 《 末代皇帝 》 原著 ，我的前半生（全本） 首次精装修订版本。 ★想要了解一个人的一生，zuihao就是去阅读他的传记，如果想要了解溥仪，那么此书是zuihao不过的版本。 1、溥仪的一生世事沧桑，看尽荣辱浮沉。 ★ 他，是 weiyi 为自己作传的 中国 皇帝 。 ★ 他，是 weiyi 在亡国后还能居住深宫的皇帝 。 ★ 溥仪的人生，因登上帝位而与众不同 从帝王降为平民，从绚烂归于平淡，他的一生世事沧桑，看尽荣辱浮沉。 2 、 提到《我的前半生》，今天的读者很容易怀疑内容的真实性。 ★ 至于 形势所迫之下的自我揭发会不会避重就轻 ，对于溥仪来说恐怕有心无力。要知道溥仪这
爱新觉罗・溥仪	联合读创	
值得收藏	内容丰富	值得回味	素材全面	评价客观	
传记	历代帝王	明清	
