钱穆传 与您一起探寻大史家一生行迹的思想源头，这里不仅有人生故事，不止有学术源流考订，更有一代大史家守望中国历史与文化的风骨和气度。大师之后，更多大师！读懂钱穆，就懂了近代中国四分之一的政治史、思想史、学术史
http://product.dangdang.com/27886771.html
http://img3m1.ddimg.cn/55/19/27886771-1_b_3.jpg
36.00
49.80
江苏人民出版社
100.0
1. 考证严谨：借助丰富翔实的史料，进行扎实深入的研究，有理有据地完整追溯钱穆先生的生平。 2. 叙述客观：对钱穆先生的学术生涯和著作展开中肯的描述、公允的评析，对其史学、儒学成就与学术地位亦有持平之论，兼具史料性和可读性。 3. 文笔优美：作者文风质朴、思路清晰，语言平实自然、生动流畅，文笔细腻凝练、言简易明，令读者展卷一读，不忍释手。 4. 装帧精美： 32 开硬精装本，纯质纸印刷，手感上佳；封面、版式古朴典雅，提升阅读体验和收藏价值。 5.本书既是了解钱穆的经典读本，也是了解其皇皇巨著《先秦诸子系年》《中国近三百年学术史》《国史大纲》的一把钥匙。 6.读钱穆传记，更能参悟到《中国近三百年学术史》《国史大纲》《中国历代政治得失》的精髓。
杨明辉	紫云文心	
值得回味	值得收藏	素材全面	内容丰富	评价客观	
传记	教育家	
