陆学艺文萃 社会学泰斗、中央的政策建议学者，与吴敬琏齐名 选篇覆盖“三农”、社会结构、社会建设问题之核心，篇篇经典 透彻分析半个世以来纪农村与城市发展的重大节点 为社会经济的发展方向指出道路
http://product.dangdang.com/27931580.html
http://img3m0.ddimg.cn/17/21/27931580-1_b_3.jpg
36.70
49.00
生活.读书.新知三联书店
100.0
1.陆学艺先生作为社会学泰斗、中央的政策建议学者，与吴敬琏齐名，他的著述对于把握中国 三农 、社会结构、社会建设问题的来龙去脉，谋划新一轮改革有着重大的镜鉴意义。在本书中，陆学艺先生以自身的研究经历，为读者揭示、分析了中华人民共和国成立后，农村与城市发展的许多重大节点，提出了社会与经济未来发展的方向。 2.《陆学艺文萃》收录的24篇文章，篇篇经典，提炼自陆学艺先生学术生涯分阶段集中研究的三大问题： 三农 问题、社会结构问题、社会建设问题。反映了他的治学之路，也代表了该领域的学术前沿。 3.这24篇文章，每一篇都配有编者的精心注解，向读者提供了可供参考的阅读背景 文章的创作时间、语境及其在学术史、政治史上的意义与价值。没有知识结构的读者也不必担心难消化。 4.《陆学艺文萃》是三联生活书店深受读者欢迎的
陆学艺	北京市陆学艺社会学发展基金会	
学术性强	内容扎实	内容专业	可读性强	经典巨作	
社会科学	经典名家作品集	
