星辉落进风沙里（当当预售100%作者亲笔签名本，随书附赠全新番外+星辉人物海报+傅寻定情书签！） （强强CP，公路悬疑，高甜爱情。《好想和你在一起》作者北倾深情守护之作，我爱你这件事，和呼吸一样自然。白马时光）
http://product.dangdang.com/27949837.html
http://img3m7.ddimg.cn/58/0/27949837-1_b_15.jpg
69.80
69.80
百花洲文艺出版社
99.9
☆《好想和你在一起》作者北倾深情守护之作，强强CP，公路悬疑，高甜爱情。 ☆藏北无人区，险象迭生；深情无所惧，向爱而生。 ☆我爱你这件事，和呼吸一样自然。 ☆我会继续流浪在西北，过荒漠，翻雪山，看星空，穿草原。这是我的旅程，也是你的。 ☆随书附赠全新番外 星辉人物海报 傅寻定情书签！ ☆当当预售即有签名本，晒单还有更多好礼等着你！（星巴克星享卡，星辉定制抱枕 ） ☆《星辉落进风沙里》是人气作家北倾的全新力作，本书入选2019年中国作家协会公布的 全国网络文学重点园地工作联席会议重点作品扶持选题名单 。 故事发生在我国西北部的古丝绸之路上，男主傅寻是一位古董鉴定师，女主是星辉救援队领队曲一弦，小说里既有公路上分外撩人的风景，戈壁，天空之境 又有两位主人公在面对危机和共同信仰
北倾	白马时光出品	
牵动人心	情感丰富	引人入胜	不落俗套	经典必读	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
