东野圭吾四大推理套装（共4册） 东野圭吾4部经典推理小说合集，含《嫌疑人X的献身》《恶意》《新参者》《放学后》，获直木奖等多项大奖，领衔日本三大推理小说榜年度排行，中文版销量合计超500万册，精装典藏。
http://product.dangdang.com/25259168.html
http://img3m8.ddimg.cn/11/8/25259168-1_b_3.jpg
147.60
159.00
南海出版公司
100.0
东野圭吾的书很多，有些是推理小说，有些不是。他的哪些推理小说值得优先阅读？ 《嫌疑人X的献身》《恶意》《新参者》《放学后》这4部推理小说，既有奖项肯定，又有口碑支持；既有烧脑故事，又有打动人心的情感，是500万中国读者的共同推荐和选择。 《嫌疑人X的献身》堪称小说史的奇迹，在日本一举包揽直木奖、本格推理小说大奖，领衔三大推理小说榜年度排行，还被美国图书馆协会选为年度图书，被多国反复改编为影视剧。东野圭吾说： 这是我所能想到的至为纯粹的爱情，绝好的诡计。 《恶意》被《读卖新闻》称为 东野圭吾的得意之作，将读者从头到尾骗过 。读完《恶意》才算真正认识东野圭吾！故事里的无边恶意深不见底，有如万丈深渊，让人不寒而栗。从未见过《恶意》这样的案子：杀人不是目的，而是手段；死亡不是结束，而是开始。止
东野圭吾	新经典	
装帧精美	经典必读	悬疑推理	情节曲折	剧情烧脑	
小说	侦探/悬疑/推理	
