虚无的十字架（2018版） 2018年新版！《白夜行》后，东野圭吾刺痛人心的代表作。饱含了温情的爱与痛的推理小说，更扣人心弦！以爱与痛之笔，将人生的无奈、温情、绝望等情绪做到淋漓尽致的展现。
http://product.dangdang.com/25298087.html
http://img3m7.ddimg.cn/23/3/25298087-1_b_2.jpg
46.30
49.80
湖南文艺出版社
99.9
1.《虚无的十字架》是《白夜行》后，东野圭吾刺痛人心的代表作。饱含了温情的爱与痛的推理小说，更扣人心弦！ 2.《虚无的十字架》直面挑战社会道德议题，长踞亚马逊小说畅销榜榜首！荣登纪伊国屋、诚品、博客来、金石堂各大排行榜第1名！、 3.《虚无的十字架》以爱与痛之笔，将人生的无奈、温情、绝望等情绪做到淋漓尽致的展现。东野圭吾不动声色的搅动人内心*深处的情绪，让人思考并回味无穷。 4.《虚无的十字架》充分展现了东野圭吾的创作才华。东野圭吾这次选择的，是社会道德议题上一个两难的选择：关于罪与罚，是让犯人听到自己的死刑宣判而感到解脱？还是让他重返自由社会用尽一生赎罪？这正是东野圭吾想要展现的力量：现代社会关于死刑是否应该被废除的一次深刻的思考和解读。
东野圭吾	博集天卷	
装帧精美	情节曲折	经典必读	引人入胜	温情感人	
小说	中国近现代小说	
