我的世界大探访 Mojang幕后故事 我的世界minecraft幕后开发历程大揭秘 我的世界中文论坛推荐 游戏开发 适合计算机软件开发爱好者游戏从业人员
http://product.dangdang.com/25210999.html
http://img3m9.ddimg.cn/55/13/25210999-1_b_3.jpg
38.70
49.00
人民邮电出版社
100.0
探访驰名全球的电子游戏《我的世界》（Minecraft）背后的团队 Mojang！了解Markus Persson（Notch）、Jens Bergensten、Carl Manneh，以及Mojang其余的核心人员。Thomas Arnroth作为一名记者，在这个电子游戏时代为您带来电子游戏明星的点滴趣事。在短短的3年里，Notch就从默默无闻变得闻名遐迩且富可敌国。他和其他Mojang雇员用游戏改变了独立游戏市场，且撬动了整个游戏产业。这款游戏不仅被全世界的玩家所喜爱，还被教育业者们和联合国作为必要的教学工具。《〈我的世界〉大探访 Mojang幕后故事》提供了一个全新的、充满趣味性的个人视角，描写了Mojang的运作方式。本书值得《我的世界》爱好者、游戏玩家以及任何想要理解《我的世界》的影响力以及其改变世界的途径的人一读。
Thomas	Arnroth	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	数码全攻略	
