全球枪械图鉴大全 上百种经典枪械大全，每种枪械的研发历史、性能数据、主体结构、作战性能和流行文化一一论述
http://product.dangdang.com/23947712.html
http://img3m2.ddimg.cn/8/17/23947712-1_b_2.jpg
51.80
59.80
化学工业出版社
99.9
枪械是步兵的主要武器，也是其他兵种的辅助武器。它利用火药燃气能量发射弹丸，用于打击无防护或弱防护的有生目标。本书精心选取了世界各国自20世纪以来研制的数百款经典枪械，包括突击步枪、狙击步枪、机枪、手枪、冲锋枪和霰弹枪等，每款枪械的诞生历史、性能数据、衍生型号、主体结构、作战性能和流行文化中的表现等都进行了详细介绍。另外，每款枪械都有客观、公正的影响力指数评比，标准包括枪械性能、技术创新、生产总量、使用国家和服役时长等。通过阅读本书，读者会对枪械有一个全面和系统的认识。 作为传播军事知识的科普读物，非常重要的一点就是内容的准确性。本书的相关数据资料均来源于国外军事媒体和军工企业官方网站等途径，坚决杜绝抄袭拼凑和粗制滥造。在确保准确性的同时，我们还着力增加趣味性和观赏性，
军情视点	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	兵器	
