新能源汽车关键技术 全面介绍纯电动汽车、混合动力气车、燃料电池汽车等新能源汽车的关键技术
http://product.dangdang.com/24104603.html
http://img3m3.ddimg.cn/83/28/24104603-1_b_4.jpg
84.50
88.00
化学工业出版社
99.8
早在1999年开始，一汽技术中心就与吉林大学在新能源汽车，特别是混合动力汽车等关键技术进行了十多年的长期合作，在新能源汽车领域开展了深入的理论分析和技术研发。王庆年教授，曾小华教授多年承担新能源汽车关键技术项目的研发，结合工程实践，在动力总成的构型设计、参数匹配和控制策略开发等方面进行了积极有效的探索创新，取得了一定的成绩。 《新能源汽车关键技术》内容取材于作者王庆年、曾小华课题组在新能源汽车构型设计，系统匹配集成设计和控制策略开发等方面的教学和科研实践的相关成果，另外，还参考了一些国内外的新近研究相关资料，全书集构型方案、节能机理、控制策略、仿真技术和试验测试技术为一体。对于新能源汽车关键技术开发具有参考和借鉴作用。 《新能源汽车关键技术》全书内容新颖，结合工程实际，很多
王庆年	曾小华	
紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	实用性强	
工业技术	汽车与交通运输	汽车	
