全新新托业听力就该这样听 题型分析+技巧点拨+海量习题，还原真实考试情境，解密出题重点、难点，零基础也能搞定托业听力！
http://product.dangdang.com/25326697.html
http://img3m7.ddimg.cn/22/12/25326697-1_b_3.jpg
25.60
42.00
江苏科学技术出版社
100.0
《全新新托业听力就该这样听》编辑推荐： ◆分类别攻克托业听力全书共分为4个部分，涉及到托业听力的多个方面。每个部分又划分为不同的章节，题型设置比例各有侧重，听力练习科学有重点！ ◆掌握解题思路拿高分将每个part下的题型进一步细分，以专业的视角和思维解析每个部分的做题思路，帮助学习掌握答题重点。 ◆帮助提升答题准确度设置快速预测、关键单词、关键句型等栏目，点拨答题重点、拓展听力题目中的知识点，让你练习听力也可以举一反三！ ◆特别设计点睛之笔在问答题、短对话、简短独白部分题目后特别设置点睛之笔，帮你用不一样的视角看题目。让你提升听力水平的同时，掌握更多知识点！
赵岚	易人外语外语教研组	凤凰含章出品	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	托业TOEIC	
