飞花令里读诗词 日历2020年 团购电话:4001066666转6 包含二十四节气行令字 366首古诗词超级飞花令 每日一字临摹书法 扫书中二维码670首诗词免费听 大开本皮绒封面 手绘古画全彩印刷
http://product.dangdang.com/27919969.html
http://img3m9.ddimg.cn/88/28/27919969-1_b_12.jpg
76.80
128.00
四川人民出版社
99.9
1、一本以古代 飞花令 行令规则为编排体例的诗词日历书。将古典诗词名篇通过耳熟能详的 行令字 串联起来，并配以精彩文字赏析，以字引诗，以诗解字，寓教于乐，使读诗 游戏两不误。 2、将中国古典诗词与中国传统文化之 二十四节气 知识相结合，选取与每个节气关键词相关的古诗词贯穿其中，还将节气关键词所体现的物候特征以词条的形式呈现出来，文化意蕴浓厚。 3、在每日所行诗词中精选一 字 ，用黑、红颜色区分 摹 与 描 ，用空白格作为读者 练 字用；同时，在练字格上方留有横线笔记空间，方便读者将日常生活中的重要事件记录下来。 4、突破市面上传统日历的开本规格限制，大开本，装帧古朴、典雅，内文中插配大量与诗词意境相得益彰的手绘古画，采用高端皮绒封面，全彩印刷，是收藏、*的极佳选择。 5、内含670首《飞花令里读诗词
琬如	
装帧精美	优美隽永	经典必读	引人入胜	
文学	中国古诗词	
