泰戈尔诗选（教育部统编《语文》推荐阅读丛书） 泰戈尔诗选/人民文学出版社2018版/教育部统编语文教材/新课标推荐必读/版本完善，编校精良，助力成长
http://product.dangdang.com/25307381.html
http://img3m1.ddimg.cn/11/10/25307381-1_b_2.jpg
27.20
32.00
人民文学出版社
100.0
本书收入 教育部统编《语文》推荐阅读丛书 ，是专为中小学生朋友们课内外阅读准备的，版本完善，校勘精良： 1. 《泰戈尔诗选》收录了伟大诗人泰戈尔*代表性的五部诗集，并选用著名翻译家冰心、郑振铎、石真的经典译本。 2. 本版特为中小学生课外阅读制作，书前配有 导读 ，书后有 知识链接 。导读到位，知识点提示翔实，可为青少年朋友的阅读提供必要辅助。 3.《泰戈尔诗选》被列为语文课外推荐读物，对青少年语文学习及价值观培育具有重要作用。我们主张，学生语文课外读物的选择一定要考虑版本问题，我社为老字号出版社，是国内文学、语文读物出版的重镇，编校质量上乘，品牌号召力强，在业界素享盛誉，我社版本，是读者朋友们可以放心选择的。
泰戈尔	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	内容全面	内容详细	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
