运动饮食19 （目前正风靡全日本的饮食减肥法，随书附赠《高N/C比食物减肥法实践手册》 ！） 断食、运动、健身、按摩等都无法成功瘦身的终极原因是吃错了！契合亚洲人体质的“自然瘦”健康生活新潮流，迄今为止，全日本公认*有效*健康的减肥方法！
http://product.dangdang.com/23723383.html
http://img3m3.ddimg.cn/13/19/23723383-1_b_1.jpg
23.00
32.00
江苏科学技术出版社
99.6
减肥：10%靠运动，90%靠饮食。 把90%的力气花在吃对上，轻轻松松就能瘦下来；如果再加10%的运动，减肥速度和效果会成倍提升。 没吃对，运动会让人更胖；吃对了，躺着也能瘦。 森拓郎独创高N/C比食物减肥法，照着吃，不运动也能获得一辈子不会胖的易瘦体质。 作者森拓郎是目前日本*炙手可热的私人健身教练，他提出的 运动饮食1:9 减肥理论，因效果显著，获得读者的广泛好评，受到电视、杂志等众多媒体的关注。 本书在日本Amazon长居健康类、综合类图书榜首。 迄今为止，全日本公认*有效*健康的减肥方法。 *契合亚洲人体质的 自然瘦 健康生活新潮流。 看过本书的人，全都从减肥无效和体重反弹的地狱之中摆脱了出来。 本书中所介绍的高N/C比食物减肥法，不仅可以减肥，更是一种健康的生活态度、积极的人生态度。
森拓郎	朱悦玮	凤凰联动	
实用	内容丰富	自我关怀	保健常识	上班养生	女性保健	老年人养生	男性养生	
保健/养生	运动健康	
