DK温迪嬷嬷讲述1000幅世界名画（精装大本） 英国DK出版社原版引进，BBC同名纪录片・500位艺术大师，1000幅世界名画，博物馆级别的艺术档案
http://product.dangdang.com/26512895.html
http://img3m5.ddimg.cn/2/27/26512895-1_b_1.jpg
245.80
298.00
华中科技大学出版社
99.9
1.博物馆级别的艺术档案 全世界500 余名艺术家的1000 幅艺术杰作，从A~Z 变身艺术达人。 《 温迪嬷嬷讲述 1000幅世界名画》大开本精装，铜版纸精美印刷，收藏价值与阅读价值兼备。这本沉甸甸的 大部头 与电子读物、小开本普及图书不同，优美的大图，到位的色彩还原，丰富的层次与细节 只有亲眼所见，才能明白名画为什么那么美。 2.给普罗大众看的艺术书 抛开史料的长篇大论，欣赏1000 幅经典名作，轻松增加不只1000 个艺术细胞。世界名画何止1000幅？温迪嬷嬷也说她的选择标准也许有些人不认同，但书中所选作品令人赏心悦目、产生美的愉悦，更带来心灵的升华，这便是她心中的世界名画。艺术鉴赏并非高不可攀，美，是自我欣赏与感受的，因人而异，也不必云亦云。每个热爱艺术的人也可以在欣赏美的过程中，确立你的世界名画标准
温迪・贝克特	
装帧精美	值得收藏	实用	绘画达人	
艺术	绘画	绘画理论	
