瓷上世界・瓷行天下：2018中国好书获奖作品 荣获央视2018“中国好书”！以瓷说事。简单语言说千年帝王意志下的瓷路沧桑 ，“一带一路”倡议下的中国陶瓷文化“走出去”普及读本，全方位呈现中国陶瓷文化海外传播的历史，走入交织着艰辛与荣耀的中国瓷路
http://product.dangdang.com/25241682.html
http://img3m2.ddimg.cn/48/23/25241682-1_b_6.jpg
56.90
85.00
江西美术出版社
100.0
《瓷上世界》作为陶瓷文化读本，旨在从瓷之路、瓷之韵、瓷之光的角度，历史而又艺术地再现中国瓷器走向世界的丰富图景，藉以引领读者走入交织着艰辛与荣耀的千年中国瓷路，领略中国陶瓷文化的博大精深和对世界文明的重大贡献。 本套书包括《瓷行天下》《瓷上文化》《瓷耀世界》三册。本套书定位于雅俗共赏的有厚度有深度有温度的文化读物，兼具历史性、学术性、思想性、艺术性和文学性。以严肃的学术论著论文为依据，同时注重搜集鲜活翔实的资料；以大历史为背景，更注目个体生命的种种感知。注重用融通中外的新视野、新话语和新表现手法，以瓷说事，以瓷彰史，使作品既具有学术高度与穿越时空的文化影响力，又具有品读价值与收藏鉴赏价值。 此外，2016 年《瓷上世界》套书成功入选 十三五 国家重点图书出版规划项目和国
胡辛	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	工艺美术	
