建设工程工程量清单与施工合同 **版，13版《清单计价规范》与13版《合同范本》**结合。
http://product.dangdang.com/23593501.html
http://img3m1.ddimg.cn/19/7/23593501-1_b_1.jpg
37.70
47.80
中国建材工业出版社
100.0
《建设工程工程量清单与施工合同》一书围绕工程合同价款的形成过程展开，**结合了2013版《清单计价规范》和《示范文本》的内容，体现以下特点： 1.对工程合同的风险分担进行了充分理论阐述，通过在合同中初次风险分担和再分担方案的阐述，揭示了合理的风险分担对工程项目管理绩效的改善效应。目的是改变目前工程实践中发包人（招标人）利用自身的合同优势地位将大量风险向承包人转嫁的不合理现象，论证了合理的风险分担方案使合同双方都能达到较高的满意度。 2.通过阐述施工合同的天然不完备性解释了实施过程中工程合同价款调整的必然性。由于有限理性、不完全信息和交易成本的存在，使得施工合同具有天然的不完备性，并具备了不同形式的表征状态，不完备性的存在使得合同实施过程中必然存在主观因素和客观环境的变化。因此，在合
柯洪	
紧跟技术发展	专业性强	实用性强	对工作帮助大	
建筑	工程经济与管理	通论/工具书	
