杰出青少年的7个习惯（成长版）：美国杰出青少年训练计划(团购，请致电400-106-6666转6) 千万级畅销书《高效能人士的七个习惯》之青少版，性格决定命运，习惯决定性格，孩子习惯养成精华读物，入选团中央、教育部青少年、中小学之必读书目！
http://product.dangdang.com/23762421.html
http://img3m1.ddimg.cn/45/22/23762421-1_b_11.jpg
21.70
29.00
中国青年出版社
100.0
习惯成就性格，性格决定命运。青少年时期短短几年，可以在叛逆中虚度光阴，也可以在习惯养成中成就未来。 《杰出青少年的七个习惯》自1998年出版以来，以其轻松幽默的文笔、丰富多彩的内容和生动风趣的漫画，吸引了无数读者，成为青少年渴求的、具有前瞻性的典藏之作。 肖恩柯维以亲身经历，通过幽默风趣的文章，与青少年进行交流；通过生动的故事和漫画，让7个习惯轻松走进孩子的内心，帮助青少年突破 平庸 的界限，从而出类拔萃。 本书是在《杰出青少年的七个习惯》这本经典之作的基础上，给你提供培养杰出青少年七个习惯的精选版本。相信你会通过阅读《杰出青少年的七个习惯(成长版)》，用较少的时间掌握杰出青少年具有哪些习惯，并反思自己，然后实施在书中每章后所附的幼童学步，通过循序渐进的行为训练，一步一个脚
柯维	陈允明	
实用	振奋人心	感染力强	内容丰富	受益匪浅	文笔流畅	干货满满	
成功/励志	性格与习惯	习惯	
