国家公务员考试中公2020国家公务员录用考试专业教材套装 行政职业能力测验+申论+历年真题精解行政职业能力测验+历年真 国家公务员录用考试专业教材2020・解析详细 点拨技巧・购书享有移动自习室+核心考点轻松学+在线题库任意练+考友圈答疑解惑+视频直播免费看 详见图书封底
http://product.dangdang.com/26484325.html
http://img3m5.ddimg.cn/43/21/26484325-1_b_2.jpg
118.80
216.00
人民日报出版社
99.9
《中公版 2020国家公务员录用考试专业教材：行政职业能力测验》吸纳了中公研发团队*教研成果，帮助考生破解行测题量大、考点多、方式活三大难题。本书特色如下： 1.紧随国考变化，指明备考重点。本书系统分析近几年国考行测真题，对题目进行逐一梳理，归纳核心考点，汇总解题方法。以此作为图书讲解的主要内容，为考生指明备考方向和重点。 2.讲解轻松易学。全书以 直观易学，讲透教会 为宗旨，利用浅显易懂的示例对理论知识进行阐述说明；使用图解形式将作答过程步骤化；针对性地加入 中公点评 点拨作答思路，力求使考生能够更易理解和掌握学习内容。 3.配套视频讲解。本书每个部分都配有考点精讲视频，中公讲师会从高频考点、作答方法、应试技巧等多个方面进行解读，帮助考生提前一步，准确抓住重点，高效备考。 4.线上免费刷题。登陆
李永新	
资料全面	正版	讲解细致	性价比高	精练实用	物超所值	专业	
考试	公务员考试	国家公务员考试	
