一分钟医学速记・协和医学博士的漫画笔记（学医可以这样学！！生动有趣直观的医学速记笔记，协和博士带您这样学医学，归纳总结 舒畅被网友誉为“医学界的马良，漫画界的扁鹊”。北京电视台录制《中国梦365个故事》之漫画家，中央电视台录制《你不了解的美容品》等
http://product.dangdang.com/23351572.html
http://img3m2.ddimg.cn/46/21/23351572-1_b_0.jpg
30.80
39.00
人民卫生出版社
99.1
1. 本书以漫画为主导，辅助医学入门者对临床医学中重要而又困难的知识点进行记忆，具有较高的趣味性和实用性，对于医学学习方法有一定启发性。对于其它学科的学习，也在方法上具有一定的指导和借鉴作用。在排版上：一面为漫画图片，一面为作者（舒畅）笔记和为读者所留的空白处（即读者笔记处）。 涂鸦旁的注解大多采用谐音或者联想的方式，把医学专业里的的知识点以活灵活现的形式演绎了出来，比如狼疮肾分型就画了一只嚎叫的狼，形象有趣。 网友如是说。 2. 共分为呼吸系统、心血管系统和风湿免疫病、消化系统、泌尿及男性生殖系统、乳腺及女性生殖系统、血液系统、内分泌系统、神经系统、运动系统、儿科、感染性疾病等11大部分。与执业（助理）医师考点结合，针对各部分中较为重点但又难以记忆的知识，通过漫画的形式
舒畅	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
医学	医学工具书	
