高等数学（第七版）（上册） 同济大学经典教材，考研参考教材，40年畅销不衰
http://product.dangdang.com/25205774.html
http://img3m4.ddimg.cn/77/5/25205774-1_b_3.jpg
40.20
47.60
高等教育出版社
99.8
高等数学课程包括微积分、微分方程、向量代数与空间解析几何、无穷级数等内容。从17世纪60年代牛顿、莱布尼茨创立微积分起，逐步形成了一门逻辑严密、系统完整的学科，它不仅成为其他许多数学分支的重要基础，而且在自然科学、工程技术、生命科学、社会科学、经济管理等众多领域都获得了十分广泛的应用。由同济大学数学教研室主编的《高等数学》于1978年出版，后根据各个时期的教学实际不断修订，至今已出第七版，几十年来畅销不衰，广受读者欢迎。它是全国使用面*广、影响*的一本高等数学教材，同时也是教育部考试中心研究生入学考试指定参考教材，第三版于1997年获普通高等学校*教学成果一等奖，曾被评为2008年度普通高等教育精品教材，在我国大学数学课程教学中发挥了重要的历史作用。《高等数学（第七版）》分上、下两册出版。上册以函数
同济大学数学系	
大学生适用	专业教材	权威指导	指定用书	内容全面	名师推荐	
教材	研究生/本科/专科教材	理学	
