来世之旅：古埃及死者之书（大英博物馆珍藏出品！） 大英博物馆珍藏-首次以彩图的形式出现在印刷品之中，神秘咒语再现，300多幅彩图全面解密古埃及的神奇法术
http://product.dangdang.com/23440882.html
http://img3m2.ddimg.cn/58/13/23440882-1_b_3.jpg
122.10
148.00
北京时代华文书局有限公司
99.9
《木乃伊归来》之神秘咒语再现，300多幅彩图全面解密古埃及的神奇法术 几十年来古埃及死者之书课题上非常全面的图书 很多大英博物馆的死者之书珍藏首次以彩图的形式出现在印刷品之中 借一流学者之笔，详细的拍摄和讲解那些文物与咒语和古代图画的关系 《死者之书》是魔法书，记载着可以在死后的旅途中加持、保护、引导死者的咒语。那些通晓咒语，或者将之记在纸莎草上、刻在棺木上的人们，相信自己可以凭着它们逃脱死亡的魔爪，抵达永恒的乐园。化身为灵魂的形态，穿过黑暗的 墓穴，摆脱冰冷残酷的死亡，翱翔于阳光下 这些咒语的标题就吐露出了埃及 人的理想 升天 。《 死者之书》发源于埃及复杂的宗教信仰之中，由诸多神明的传说所编织，但其中并无陈腐的教条和主义，也并非神话故事的汇编，而是在 为死
约翰・泰勒	李印	
品质不错	值得收藏	博大精深	内涵好书	传统文化经典	
文化	世界各国文化	古文明	
