SQL基础教程 第2版 畅销书SQL基础教程全新升级 SQL从入门到精通 SQL必知必会 随书附赠程序示例和习题答案
http://product.dangdang.com/25094702.html
http://img3m2.ddimg.cn/83/7/25094702-1_b_4.jpg
62.40
79.00
人民邮电出版社
99.9
zi深数据库工程师写给初学者的实用指南！107张图表 209段代码 88个法则，菜鸟进阶bi备！基于标准SQL编写，明示各RDBMS（PostgreSQL/DB2/MySQL/Oracle/SQL Server）的差异！1.畅销书全新升级，内容更新更全面！第1版豆瓣评分8.8分，重印13次，好评如潮。第2版基于新版本RDBMS全面升级，并新增一章介绍从应用程序执行SQL语句的方法。2.由浅入深，结构清晰，真正适合初学者！从数据库、表的结构到查询、更新表的语法，常用的函数，表的联结等，内容逐步深入。对于初学者常见的疑难点，均通过专栏进行讲解。各章节后精心设计了练习题，帮助读者巩固理解。3.双色印刷，排版独特，让你读起来不累！双色印刷赏心悦目， 学习重点 KEYWORD 备忘 法则 专栏 等各种小模块帮你梳理知识点，让学习过程事半功倍。
MICK	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	数据库	SQL	
