思维导图法图像创意：哈佛学子学习和思考的利器 思维导图法+心像能力+图像绘制技巧+进阶创意运用，这是一本教授图像绘制技巧书！
http://product.dangdang.com/25100420.html
http://img3m0.ddimg.cn/59/27/25100420-1_b_3.jpg
45.50
58.00
广东人民出版社
99.9
对于应用思维导图新手来说，本书提供步骤式的操作架构，让你轻松想出来、画出来！ 对于老手来说，本书提供有效的诀窍以及进阶的技巧，让你的思维导图越用越有效率。 思维导图法 心像能力 图像绘制技巧 进阶创意运用，这是一本教授图像绘制技巧书， 是一本思维导图法的实务运用书！ 《思维导图法图像创意：哈佛学子学习和思考的利器》与众不同的特色，是其从设计、 图像及创意的专业角度，加上在思维导图法的丰富教学实践中，深入浅出的为我们阐释了图像在思维导图中的重要性、发挥的作用，并且清楚引导读者如何轻松画出图像，以及如何运用思维导图产生具有创意的图像。 《思维导图法图像创意：哈佛学子学习和思考的利器》更提供一个很好的学习途径，教我们如何画出吸睛创意的图像。对于思维导图学习新手来说，本书提供
卢慈伟	
可读性强	脑洞大开	内容专业	
心理学	色彩心理学	
