红楼梦脂汇本（精装 全二册） 汇集所有脂砚斋批语的《红楼梦》版本，一册在手，脂批全有。
http://product.dangdang.com/22457971.html
http://img3m1.ddimg.cn/19/7/22457971-1_b_5.jpg
111.40
120.00
岳麓书社
99.5
《红楼梦》的版本有两个系列，一个就是只有八十回的脂批抄本系列，一个则是经过了程伟元、高鹗增删改动过的一百二十回印本系列。脂批抄本系列有近十个之多，脂批文字各有不同，这个脂汇本就是将近十个脂批本中的脂批汇集整理而来，使读者能够看到包含所有脂批的《红楼梦》。 八十回本的脂批抄本有甲戌、庚辰、己卯、蒙府、甲辰、戚序、列藏、靖藏等版本。岳麓书社出版的《红楼梦脂汇本》正文以甲戌、庚辰等年代出现较早的抄本为底本，以其他脂本参校。其中六十四回、六十七回及六十八回部分文字庚辰本缺失，其他各个抄本均系后人所补，文字有很大区别，本脂汇本的此三回以列藏本补校，可以参看。一些回目的文字也有区别，脂汇本在回目下以 一作 某某标示，以供读者参考。 文本中有些文字抄本未尽统一，如 脂砚 有时也写作 脂研 ，
曹雪芹	
品质不错	值得收藏	博大精深	印刷清晰	
古籍	集部	小说类	
