毛泽东和他的秘书们 领袖的光环与阴影俱在，权力的*与刀锋并存，揭秘*别秘书的人生际遇与宦海沉浮。在政治洪流和权力漩涡中，他们留下了哪些启示和警示？
http://product.dangdang.com/24030742.html
http://img3m2.ddimg.cn/76/19/24030742-1_b_6.jpg
68.00
68.00
四川人民出版社
99.9
◎政治秘书胡乔木和陈伯达、日常秘书田家英、生活秘书江青、机要秘书高智和罗光禄，追溯他们与*的因缘际会和关系往来，提供了回忆、研究*的一个特殊视角。 ◎书中附有叶永烈经过多年考证写成的 *37位秘书简介 ，使读者对于*的秘书们有一个总体的了解 ◎叶永烈曾直接采访了陈伯达、高智、罗光禄，并采访了胡乔木夫人谷羽、田家英夫人董边以及众多的江青知情人，获得大量*手资料。 ◎本书把他们当成一个个活生生的人，详实地记录了他们人生历程中的喜怒哀乐、悲欢离合、人生际遇和事业起伏，让读者能够全方位、多角度地认识作为伟人秘书的他们的真实人生，认识主席秘书这个职业。 ◎书中介绍了这些人是怎样给*当秘书的，他们与*的关系是怎样的，并以此为主线，钩沉*秘书的人生起落与重大事件之关联，使读者从另一个侧面了解20世纪40年代到60年代
叶永烈	
内涵丰富	内容扎实	解读透彻	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	领袖首脑	
