杰克・韦尔奇自传(尊享版) 一部堪称“CEO圣经”的管理书，互联网时代的商业指导书
http://product.dangdang.com/25070156.html
http://img3m6.ddimg.cn/89/29/25070156-1_b_4.jpg
51.00
68.00
中信出版社
100.0
在今天读到《杰克 韦尔奇自传》之前，我们也许会问：当工业时代走向终结，互联网浪潮强势来袭，我们为何还要读杰克 韦尔奇？当一切都被颠覆，一切都被重新定义，究竟哪些东西是我们依然需要坚持的？如何才能在这个时代，始终处于 赢 者的地位？ 而这位管理巨匠一针见血地指出： 尽管科技革命给市场带来了诸多杂音，然而你不能迷失商业中*核心的东西。这一点在1960年是真理，在今天是真理，等到2060年仍然会是真理。 是的，在当今的新商业环境下，要想 赢 ，就必须遵从商业的规则，回归商业的本质。增长依然是王道，如何选拔人才、做好营销、应对危机也依然是管理者们关心的问题。如今将杰克 韦尔奇的经典图书重装再版，不仅是因为这些书依然能够为今天的管理实践提供参考和借鉴，也是希望通过这位商业领军人物的经历，及其在所处时代中发
杰克・韦尔奇	约翰・拜恩	曹彦博	孙立明	丁浩	
素材全面	内容丰富	值得回味	值得收藏	评价客观	
传记	自传	
