论人类不平等的起源和基础 法国国家图书馆官方认证版全译本，《社会契约论》《爱弥尔》《忏悔录》作者卢梭整个政治学说导言之作，完整收录卢梭26000字补充注释。果麦出品
http://product.dangdang.com/23663027.html
http://img3m7.ddimg.cn/47/10/23663027-1_b_1.jpg
29.70
32.00
浙江文艺出版社
99.9
《论人类不平的起源和基础》采用1876年典藏版法文原著，在此版本上进行翻译。译文尊重卢梭当年应第戎学院征文而执笔的写作原意和部分词汇的专业用法，更加精准流畅。 开篇导读，帮助读者对卢梭以及对这部著作进行一个提纲概括式的了解，减轻名著入门难的障碍。 本版《论人类不平的起源和基础》新增卢梭当时于论文写成后又添加的19个补充注释，使读者更加全面的了解卢梭在写作过程中的哲学思辨，延伸的知识也令本著作更加立体。 还收录当年日内瓦著名博物学家博纳(Bonnet)以菲洛普利(Philopolis)的笔名写信反对《论人类不平等的起源和基础》后，卢梭亲自雄辩答复博纳质疑的回信，是值得收藏的经典版本。
雅克卢梭	邓冰艳	果麦文化	
大开眼界	哲学经典	可读性强	内容扎实	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	哲学理论	
