汉森马拉松训练法 汉森马拉松训练法，曾为美国带来一场风暴。汉森拥有一套独特而有效的体系训练，助你打破传统训练束缚，跑出个人好成绩
http://product.dangdang.com/23974332.html
http://img3m2.ddimg.cn/96/34/23974332-1_b_6.jpg
29.20
39.00
人民邮电出版社
99.8
美国知名长跑教练的专业训练方法，经数百人实践验证，可以快速提高马拉松比赛成绩。本书开篇的一句话一针见血地指出“马拉松绝不是件容易的事情”。中国目前每年有十几万马拉松参赛者，但大部分人都是没有经过良好训练的，从而导致跑马成为一个痛苦的经历。事实上要想轻松愉悦地跑完马拉松比赛，刻苦训练必不可少，但要想训练完全控制避免受伤也许是不现实的，所以对于新手而言，好的系统性训练计划往往是成功的一半。所以我们选取了美国知名长跑教练汉森的著作，通过他成功的训练计划为国内读者带来一套科学、系统且行之有效的训练方法，帮助他们根据自身需求，结合不同的训练科目，依照循序渐进的原则，经过长期的训练，可以做到从心理和生理上都能适应马拉松比赛，并且能跑出理想的成绩。
卢克・汉弗莱	凯斯・汉森和凯文・汉森	
实用	内容丰富	专业指导	整体感觉不错	简单易学	基础入门	
体育/运动	田径/体操	
