近代中国社会的新陈代谢（精装） （中国近代史的导论性著作，以全新面貌再版刊行，纪念史学家陈旭麓先生百年诞辰。新增《浮想录》摘编。）
http://product.dangdang.com/25227293.html
http://img3m3.ddimg.cn/14/27/25227293-1_b_4.jpg
54.50
69.00
生活.读书.新知三联书店
99.8
此书自1992年出版以来，深得读者的喜爱和好评，曾数度荣获重要的学术奖项，堪称中国近代史研究领域的经典。其学术价值主要体现在这样两个方面： 其一，突破原有日益板结而狭隘的史学模式，将 新陈代谢 的主旨，展现为近代社会变迁过程中的丰富多彩的社会内容，为中国近代史研究提供了崭新的范式。 其二，书中所体现的新思维，及提出的诸多新观点深得学术界的认同，并将其不断应用发挥，成为中国近代史研究过程中新思考的起点。其中不少观点对现今的近代史研究仍具有深刻的启迪作用。 总之，此著的影响力正如新版后记二所言：这是一部自成体系，同时又具有思想深度的经典学术著作。不仅得到了学界的高度评价，同时也吸引着大学历史专业的学生们，甚至还成为高中文科生的重要历史参考书。更为关键的是，此书对中国近代史的
陈旭麓	
可读性强	经典权威	内容扎实	品质不错	品质高端	
历史	中国史	中国通史	
