粤厨宝典 候镬篇（升级版）（致敬百年粤菜经典，展示现代厨艺真谛） 致敬百年粤菜经典，展示现代厨艺真谛
http://product.dangdang.com/25083404.html
http://img3m4.ddimg.cn/71/31/25083404-1_b_3.jpg
56.10
68.00
广东科技出版社
100.0
（1） 粤厨宝典丛书 分为《候镬篇》《砧板篇》《味部篇》《食材篇》《点心篇》《菜肴篇》《宴会篇》及《厨园篇》共8 册，将在2017年内陆续推出。 （2）设计上，本书*的特色是作者既能写书，又能画关于图书内容的手绘图。书中配有很多仿真性极强的手绘图，全是作者精心贴合图书内容来绘制的，令本书增色不少。 （3）内容上，本书分为开篇语、汁酱章、卤水章、浓汤章、涨发章、攻略章、名词章等共7章，系统而详细地介绍了在粤菜厨房内 候镬 这个岗位上日常工作中接触的汁酱、卤水、浓汤等的制作及常见干货的涨发技巧，一目了然，实用性强，读者阅读后能很快地掌握菜肴是如何制作以及制作过程中的精妙部分所在之处。 （4）在书的边栏位置上，作者附有书中内容的图注及文字注解，令读者对菜肴的历史来源、制作方法等有更深入的理解。
潘英俊	
内容丰富	装帧精美	
烹饪/美食	地方美食	
