诉讼可视化 天同律所、无讼学院出品，用图表说话，真实案例、翔实图表，探索更好的诉讼技术，律师办案实务之道
http://product.dangdang.com/25233711.html
http://img3m1.ddimg.cn/96/7/25233711-1_b_3.jpg
77.40
98.00
法律出版社
99.9
购买本书即可免费获得诉讼可视化视频课程！打开封面，扫描左侧二维码，领取课程对应优惠券，即可凭券免费获取！诉讼可视化应用在天同律师事务所办案中已逾十年，2015年无讼学院与天同律师一起，开办可视化线下培训课程，录制线上视频课，数以万计的律师掌握了 可视化 这门诉讼技术。 如何将复杂的法律事实和法律关系，用简单的方式呈现出来，帮助法官和客户更好地理解你的诉求? 如何归纳、整合、呈现庞杂的证据，帮客户厘清他自己都说不清楚的事实，让证据所反映的客观事实一目了然? 如何通过排布图表结构和设计图表配色，让己方的立场更加凸显、观点更加明确? 天同律师事务所三大诉讼法宝之一--诉讼可视化秘笈大公开，让你用图表更好地进行信息处理和传递，征服客户、决胜法庭。 49个真实案例 171张翔
蒋勇	
内容扎实	内涵丰富	解读透彻	内容专业	实用性强	作者权威	
法律	法律随笔	
