反脆弱:从不确定性中受益 丹尼尔卡尼曼、赵汀阳、姜奇平、叶檀、胡泳、涂子沛、罗振宇、秦朔、刘建位盛赞推荐
http://product.dangdang.com/23391110.html
http://img3m0.ddimg.cn/83/6/23391110-1_b_1.jpg
51.00
68.00
中信出版社
99.9
丹尼尔卡尼曼、赵汀阳、姜奇平、叶檀、胡泳、涂子沛、罗振宇、秦朔、刘建位盛赞推荐， 这本书应该出现在每一个有思想的人的书架上！ 畅销书《黑天鹅》作者、杰出思想家塔勒布将《反脆弱》一书视为毕生杰作，继 黑天鹅 之后，塔勒布大胆提出并定义了 反脆弱 一词，正在掀起一场社会思想的重大革命，他主张：脆弱的反义词不是坚强，而是 反脆弱 。既然黑天鹅事件无法避免，那就想办法从中获取**利益！ 脆弱的事物，例如大银行和股市，在压力下会崩溃。但是，塔勒布认为，世界上存在一类事物，它们不仅能对抗压力，而且能从不可预测的和不受欢迎的刺激因素中获得成长、坚强和获利。塔勒布看到了不同程度的反脆弱性，从禁食、希腊神话、计划经济、技术、文化到生物体系。塔勒布在书中定义的 反脆弱性 ，是那些不仅能从混乱和
塔勒布	
观点独特	纸质好	通俗易懂	印刷很正	实用	性价比很高 	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	经济学理论	其他经济学理论	
