智慧宫丛书002・追寻记忆的痕迹 ：梁文道&陈天桥联袂推荐 （诺贝尔奖得主埃里克・坎德尔作品） 二十世纪神经科学发展史宏大画卷 诺奖科学家的成长经历和科研历程 入选中国教育学会的《中学生阅读行动指南》和《人民日报》官微推荐的50本大学各学科入门书单
http://product.dangdang.com/27905483.html
http://img3m3.ddimg.cn/56/9/27905483-1_b_12.jpg
66.00
88.00
中国友谊出版公司
99.9
◎ 从*人称的视角，展现伟大科学家的研究路径、问题意识与情志襟怀 作者以清晰易读的文笔，从研究者本人的角度向读者介绍了*好的科学研究是如何一步步展开的，从确定题目，到提出假说，寻找实验对象和方法，结识*合适的合作者，直到*后将自己的研究成果公之于众并使之进入商业领域的整个过程，为科学爱好者和有志于科学事业的学生提供了行动的指引。 ◎ 同时这也是一部二十世纪神经科学发展史 坎德尔的职业生涯，恰逢现代科学*为激动人心的一个时期。在他进入医学院后不久，沃森和克里克发现了 DNA的分子结构，给整个生物学界带来了革命性的巨变。神经科学 对记忆、情感、判断等心智活动的生物学机制的研究 在此时作为一个全新的学科浮现出来，而坎德尔就全程见证并参与了这个新学科从无到有的整个经过。
埃里克.坎德尔	喻柏雅	后浪	
趣味性强	内容严谨	阅读体验好	
科普读物	生物世界	生物学	
