基于Python的大数据分析基础及实战 Python3.6基础入门，涵盖数据处理、数据分析、数据可视化、网络爬虫主要应用，采用基础知识+实战案例+拓展与延伸，配套丰富学习资源，附赠案例视频+源代码+源数据文件，教你迅速掌握Python语言
http://product.dangdang.com/25307829.html
http://img3m9.ddimg.cn/63/14/25307829-1_b_9.jpg
48.10
69.80
水利水电出版社
99.6
配套视频教程 手把手教你学Python 提炼避坑心法 简明、高效懂Python 实战案例分析 轻松、快速玩Python 讲解 实践 案例 视频 源代码 源数据 针对Python新手量身定做，入门必备的真爱之选 作者简介：余本国，博士，硕士研究生导师。于中北大学理学系任教，主讲线性代数、微积分、Python语言、大数据分析基础等课程。2012年到加拿大York University做访问学者。出版有《Python数据分析基础》等著作。
余本国	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	数据库	数据仓库与数据挖掘	
