吉祥纹莲花楼 （侠情天后藤萍古风悬疑*之作！神秘莫测的吉祥纹莲花楼频现血案现场，十年前故人接连现身，不识医术的“神医”李莲花断案如神，桩柱惊悚秘闻迭起，谜案扑朔迷离，背后真相若隐若现。独家收录全新番外！）
http://product.dangdang.com/27921892.html
http://img3m2.ddimg.cn/31/27/27921892-1_b_9.jpg
109.00
109.00
浙江文艺出版社
100.0
★、古言侠情经典完美再版，绝版多年震撼归来！ 侠情天后藤萍古风悬疑*之作，惊艳万千读者的古言武侠经典，豆瓣评分8.7！ 人气超高的绝世男主李莲花，大难之后尽敛风华，引万千读者椎心泣血！十三年江湖一梦，恍然间一笑而空! 生当如李莲花，该放下的都放下；死当如梅长苏，该守护的都守护。 ★、全文精修，独家番外！ 全文完本呈现、精心修订！独家收录全新神秘番外《扬州慢》，破解李莲花隐居渔村之后的命运之谜！ ★、江湖风云、武林豪情！重重疑案，追根溯源！ 奏一曲慷慨侠义的剑客悲歌，谱一段阴险诡谲的江湖风雨。武林血案频发、人心叵测，江湖门派纷争、风雨不休，李莲花行走其间，窥谜题真相，平武林乱局，而当所有真相云开月明之际，一个惊天阴谋，正如夜隐狡狐，借机待
藤萍	星文文化	
经典必读	引人入胜	不落俗套	牵动人心	感人至深	情感丰富	爱恨纠葛	
青春文学	古代言情	
