向前一步(珍藏版) （全球热读“LEAN.IN”简体中文版 杨澜、张欣、李开复、王石、徐小平等联袂推荐！）
http://product.dangdang.com/23574068.html
http://img3m8.ddimg.cn/89/36/23574068-1_b_5.jpg
36.70
49.00
中信出版社
99.9
●她是福布斯评出的全球*有影响力的女性之一，荣登《时代周刊》封面人物,并被《时代》杂志评为全球**影响力的人物！ ●她是马克 扎克伯格的左膀右臂，具有天生的管理天赋。 ●她是美国薪酬**的女高管，被美国媒体誉为 硅谷*有影响力女人 。 她就是Facebook首席运营官--谢丽尔 桑德伯格 今天，她奉献上她的**力作《向前一步》 激励全球女性勇敢地追求自己的目标，实现事业与家庭生活的完美平衡 强大的推荐阵容： 阳光媒体董事会主席杨澜、SOHO董事长张欣为本书撰写推荐序 王石、李开复、徐小平、王秋扬、夏华、何振红、王潮歌、徐巍等诸多知名企业家、知名媒体人强力推荐！ 在全新升级的《向前一步》珍藏版中，谢丽尔 桑德伯格不仅为即将毕业的大学生提供了非常实用的职场技巧，同时也增加了很多真实案例，真诚
Sheryl	Sandberg	
内容丰富	值得回味	值得收藏	评价客观	素材全面	
传记	财经人物	外国财经人物	
