宝宝喜爱的睡前胎教故事：Honey，让爸爸的声音陪伴你 爸爸温柔浑厚的嗓音，是胎宝宝挚爱的美妙音乐。随书附赠精美“胎儿十月发育过程图挂图”！
http://product.dangdang.com/24166852.html
http://img3m2.ddimg.cn/61/6/24166852-1_b_5.jpg
28.50
32.80
中国轻工业出版社
99.9
★ 这套书的一大亮点是 从胎宝宝的视角出发，全力打造受胎宝宝喜爱的睡前胎教故事书 。 积极明快的主题，温暖感人的故事，有趣实用的版块，让胎宝宝在妈妈的腹中就感受到来自父母深深的爱。 ★ 本书突出了准爸爸在胎教中的主体作用。 准爸爸浑厚的嗓音更容易被胎宝宝所接受；而准爸爸的参与能让孕妈妈感受到重视，增进夫妻间的情感，也能让胎宝宝感受到浓浓的父爱。 ★ 每个故事后均配有 听爸爸说 ，概括了故事所要表达的主题，易于胎宝宝接受，传达出准爸爸对宝宝的爱与期待。 ★ 本书设置了 7 大胎教主题，给胎宝宝讲关父爱、勇气、自信、勤奋、智慧等主题明快、积极的胎教故事； 还设置了 准爸爸胎教公开课 趣味猜猜猜 等版块，内容丰富。 ★ 手绘插图清新唯美 ，能让准爸爸在阅读时有更强的代入感，将故事中
菅波	
内容丰富	实用	荣升宝爹	新手妈咪必读	
孕产/胎教	胎教	
