美的历史 美学名著，畅销不衰；精美印刷，收藏佳品；**平装，低价普及。翁贝托.艾柯大师历时45年的经典巨献，已被译成28种语言，风靡全球。一本完美的书，一部“美”的百科全书！
http://product.dangdang.com/22523385.html
http://img3m5.ddimg.cn/93/5/22523385-1_b_1.jpg
80.90
98.00
中央编译出版社
99.6
★艾柯系列推荐： 美的历史（平装） 点击进入 丑的历史（平装） 点击进入 艾柯谈美丑: 美的历史、丑的历史（平装） 点击进入 无限的清单 点击进入 《美的历史》是一本完美的书，一部 美 的百科全书。全书编得既美，写得又好。当世唯有艾柯的渊博和深能成此手笔。 亚马逊网 贡布里希的《美的历史》，单纯由艺术史角度着眼；艾柯的学问取向广阔，讨论不只限于艺术史，更旁征博引，从文学史、文学批评史、哲学思想史寻找他山之石借鉴，在美学之外借助相关知识做讨论的切入点。 台湾联经出版公司发行人林载爵 这不是一本艺术史、文学史或音乐史，谈的纯粹是放诸古今中外皆准的有关 美 的历史。内容大部份皆由艺术世界取材的原因，艾柯解释是因为较诸贩夫走卒创造出来的美丽事物，艺术家
翁贝托艾柯	彭淮栋	
可读性强	大开眼界	内容扎实	通俗易懂	哲学经典	大师作品	
哲学/宗教	哲学	美学	
