蔡志忠典藏国学漫画系列2：老子说、庄子说、列子说、孙子说、韩非子说、史记（套装共6册） 跟蔡志忠学国学，经典古籍“小菜一碟”！中小学生必读国学漫画！
http://product.dangdang.com/25224145.html
http://img3m5.ddimg.cn/34/24/25224145-1_b_3.jpg
86.40
120.00
现代出版社有限公司
99.9
《蔡志忠典藏国学漫画系列2》已被列入2013中小学 学习图书推荐 名单，中小学生必读国学漫画*！老子、庄子、列子、孙子、韩非子、司马迁等中国古代思想家、文学家、史学家、军事家等的著作影响了中国文化和社会的方方面面，从教育到历史，从政治和战争到日常礼节。国学、漫画双料大师蔡志忠被誉为 当代漫画新国学*人 ，以其对中华传统文化的独特诠释，用其独特而富有吸引力的画风将这些古代经典著作的智慧带入了我们现代人的生活，给人以启迪。 蔡志忠国学漫画已经发行到45个国家和地区，全球销量超过40,000,000册，对中国漫画以及中华传统文化的国际传播，极大地推动了本土原创和新国学的双向发展！ 推荐您购买其他畅销书：
蔡志忠	
画工精美	值得收藏	解压神器	暖萌	好搞笑	被治愈	热血	同人	
动漫/幽默	港台漫画	蔡志忠	
