几米：我的心中每天开出一朵花（精装）米创作20周年珍藏版 风靡华人世界20年，开创成人绘本新形式的作家 ――米创作二十周年之际，献给读者的礼物 这是一朵神奇的花，一朵真挚的花 在混乱的世界给予人心深刻的慰藉 带领米走出疾病的阴影，带有浓厚的励志色彩
http://product.dangdang.com/25309261.html
http://img3m1.ddimg.cn/10/3/25309261-1_b_2.jpg
33.10
48.00
中国大地出版社
100.0
★1998年米首度在台湾出版个人的绘本创作，至今已经创作了二十年。米开创出成人绘本的新形式，兴起一股绘本创作风潮。他的作品风靡华人圈，美、法、德、希腊、韩、日、泰国等国家皆有译本，学界和媒体多次以 米现象 为主题分析评论。 ★这书，单独看文字，每则都是可以独立发展的故事；单独看画，每幅都是画中有话。看文字让人想写下一个故事，看画又让人想画出另一个故事。这书除了有花，还附赠良田。 ★经典温暖的米短篇绘本作品，在混乱的世界给予人心深刻的慰藉。 ★一改一个绘本一个完成连续故事的传统模式，本书以同一个概念搭配许多不同主题而主角相同的图文，成为散文般叙事的创新绘本创作。 ★带领米走出疾病的阴影，带有浓厚的励志色彩，创作*初的动机只是想鼓励自己，结果却能让别人也受到感动。读越多次
米	
画工精美	值得收藏	被治愈	解压神器	暖萌	好搞笑	同人	热血	
动漫/幽默	港台漫画	几米	
