一口一口“吃掉”你：我们一起来严肃谈谈性 摧毁关于性的伪科学、真偏见，还原不可描述的性与爱！数十位权威性学专家、心理学家和医生团队的性学新知。
http://product.dangdang.com/27868030.html
http://img3m0.ddimg.cn/25/0/27868030-1_b_2.jpg
41.10
49.80
天津科学技术出版社
99.9
◎ 摧毁关于性的伪科学、真偏见，还原不可描述的性与爱！ 对于性，我们有太多错误认知，认为自慰不利于健康、性爱时间越长越好、男性永远有性欲、 伟哥 会伤身体、只有女性会性爱痛 每个让你迷茫羞羞的问题，在这本书里都能找到科学的答案！ ◎ 性学新知、性爱高阶技巧、两性心理、生殖健康 你想学的尽在本书！ 本书带你全面系统地了解性和你的身体，让你重新认识自己的身体和本能，学会享受性！ ◎ 数十位权威性学专家、心理学家和医生智囊团大力支持，领略*前沿的性科学！ 本书由《生命时报》联合数十位院士顾问、权威专家、三甲医院医生联合打造。 ◎ 用科学的理论依据、生动有趣的语言 严肃 谈性，让你成为性的智者！
生命时报	凤凰联动	
通俗易懂	两性心理	实用	值得收藏	经典	
两性关系	性	
