攀登英语阅读系列:有趣的字母 激发儿童大脑语言潜能 搭建英语学习成功阶梯 全26册，附家长手册、阅读记录及配套CD（光盘需要拖拽到播放器中播放）
http://product.dangdang.com/22873273.html
http://img3m3.ddimg.cn/16/21/22873273-1_b_1.jpg
171.10
188.00
北京师范大学出版社
99.8
攀登英语阅读系列 是 国家攀登计划 和教育部人文社科重大研究项目科研成果，是北京师范大学 认知神经科学与学习 国家重点实验室系统探索十余年、专门为促进我国5 12岁儿童英语阅读能力发展而研发的英语分级阅读图画书。 攀登英语阅读系列 五大特色： 1.北京师范大学 认知神经科学与学习 国家重点实验室十余年探索中国儿童脑与认知发展和英语学习规律的重大科研成果。 2.中外几十位专家与英语特级教师整合**研究成果，为中国儿童量身定制的英语阅读内容和学习方式。 3.在20多个省（市、自治区）的不同类型学校进行多轮次实验，帮助数万名小学生树立英语学习信心，爱上英语阅读。 4.与教育部制订的《英语课程标准》和主流英语教材紧密结合，符合学校课堂英语教学的进度和中国儿童的英语水平。 5.涵盖小学一至六年级英
北京师范大学	认知神经科学与学习	国家重点实验室攀登英语项目组	
孩子喜欢	口碑好	外观精致	无异味	分级科学	
童书	少儿英语	少儿英语读物	
