企业内部审计实务详解 审计程序 实战技法 案例解析 2019年新版内部审计书籍，严格依据《中国内部审计准则》、《企业内部控制基本规范》编写 ，400多个实战案例分析200余幅逻辑导图深度解读，管理者、财务人员、业务主管案头书。
http://product.dangdang.com/27887007.html
http://img3m7.ddimg.cn/93/33/27887007-1_b_5.jpg
74.80
99.80
人民邮电出版社
100.0
1.操作性强。 本书结合内部审计工作的现实问题和审计流程的主要节点内容以及创新思路，全面系统地介绍了内部审计的全部精华，书中大量案例、技巧和运用中各式均来自于作者多年的实务工作积累，具有一定的代表性，并且作者对案例给予精彩解析，先进经验案例生动通俗地介绍了工作方法，使阅读者开拓了视野，更具操作性。 2.专业指导。 本书根据《企业会计准则》示范审计业务处理方法编写，现用现查，快速掌握，业务示范前有规范、业务关键点有提示。作者具有多年企业内部审计工作经验，以及经常为内审人员提供培训。本书对内部审计从业者具有实操性的指导。 3.案例实用。 本书在将审计理论与审计实务紧密结合。对于没有经验的审计人员来说，内部审计更多是从理论上对审计业务进行规定，对于实务操作仍需要相应的解释。本书引入了关键案例，
企业内部审计编审委员会	
可操作性强	实用	通俗易懂	印刷很正	观点独特	性价比很高 	纸质好	
经济	统计 审计	
