进击的智人：一部由匮乏塑造的历史 特别会讲故事的博物馆讲解员、微博/知乎科普大V河森堡首部作品。一部充满奇趣的少年感《人类简史》，一张藏满知识点的寻宝图。马未都、尹烨作序，陈晓卿、陶虹等倾情推荐。
http://product.dangdang.com/25574313.html
http://img3m3.ddimg.cn/39/24/25574313-1_b_9.jpg
53.70
68.00
中信出版社
99.9
★ 特别会讲故事的博物学者 河森堡首部作品。同名演讲《进击的智人》播放量破亿次。 ★用故事表达人文之趣。国家博物馆讲解员8年知识沉淀，听河森堡讲故事，知百万年人类史。 ★文化界、历史界、科普界倾力推荐。他的作品让马未都感叹后生可畏；蔡康永说 他一张嘴就能带你追溯上千上万年的历史 ；陈晓卿评价 河森堡的文字会让我们重新认识这个世界的过往和人类拥有的巨大能量。 行走的科普教科书尹烨一口气读完30万字，感叹道 出众的讲故事能力，酣畅淋漓 ；众多青少年表示河森堡让他们爱上了历史。 ★《进击的智人》是一部充满少年感的《人类简史》，将刷新我们对华夏文明的认知：匮乏贯穿着人类进化史，我们究竟如何走到今天。 ★《进击的智人》是一张充满知识点的寻宝图。奇趣的历史故事，融汇博物学、化学、生物学、进化心理学等
河森堡	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	人类故事	
