中国地图册+世界地图册（全新 政区版） 荣获地图全行业优秀畅销书奖，连续多年畅销，外中对照，是认识世界、了解中国的地图工具书。内含省区地图、城市图、特色街道图、旅游景点图。
http://product.dangdang.com/23611824.html
http://img3m4.ddimg.cn/27/15/23611824-1_b_2.jpg
43.80
53.00
中国地图出版社
99.7
《中国地图册》是中国地图出版社的拳头产品，自出版十年来，累计发行数量达30余万册，荣获全行业优秀畅销书奖，深受广大读者欢迎。此次改版图册传承了原地图设计的优良传统，采用图文混排的形式，对内容进行了全面的更新，在原基础上地图部分图幅配置大幅调整，增加了新的现势资料及读者关心的热点地区的图幅。新版《中国地图册》信息量大，内容丰富，资料权威，现势性强，是读者全面认识中国、了解中国的重要参考书。《世界地图册》在同开本世界政区类地图册，介绍了世界200多个国家和地区的基本情况。内容丰富、地名中外文对照，还有各国国旗及国家和地区简介，地图详细准确，现势性强，紧跟国家形势的变化。开本适中，内容丰富，性价比高，是认识世界、了解世界的很好的工具书。
中国地图出版社	
实用	装帧精美	内容丰富	强烈推荐	受益匪浅	内容全面	旅行必备	携带方便	图片精美	
旅游/地图	地图	世界地图	
