大脑的故事 全球炙手可热的脑科学家，《西部世界》科学顾问成名之作 BBC备受赞誉的科普纪录片、艾美奖提名节目同名图书 国内3大名校教授一致盛赞，脑科学入门*！
http://product.dangdang.com/26923863.html
http://img3m3.ddimg.cn/21/36/26923863-1_b_2.jpg
52.40
69.90
浙江教育出版社
99.9
● 拓展自我认知、实现自我进化，培养创新思维，识破创造力本质，伊格曼 自我进化 系列重磅推出！ ● 脑科学领域的《时间简史》，3大名校教授联合推荐，脑科学爱好者的入门佳作 从大脑基本运作机制、不同的感官、意识到未来大脑对人类的影响，6大层面解读脑科学令人惊叹的不为人知的秘密。前沿、生动、全面、配图丰富，是脑科学入门的绝佳指南，没有太多专业名词，没有复杂的理论知识，没有任何脑科学背景的人也能轻松读懂。能把脑科学写得如此通俗、有趣，至今没有第二本。北京大学、北京师范大学、浙江大学3大名校教授盛赞推荐！ ● 享誉全球 的脑科学家、《西部世界》科学顾问的艾美奖提名之作同名书籍 伊格曼是享誉全球的脑科学家，大热美剧《西部世界》的科学顾问。本书是他指导并编剧的科教记录片《大脑的故事
大卫・伊格曼	湛庐文化	
脑洞大开	可读性强	内容专业	心理治愈	心理学必备	
心理学	色彩心理学	
