新东方 托业阅读全真模拟1000题 托业制胜利器，依据题型改革要求全新改版，助考生充分备战，轻松搞定托业考试！
http://product.dangdang.com/26492187.html
http://img3m7.ddimg.cn/84/2/26492187-1_b_2.jpg
57.10
79.00
群言出版社
99.7
随着时代的发展，英语的应用场合越来越多元化，对英语能力的需求也在随之变化。为了适应这一潮流，ETS为TOEIC考试研发了新的题型。为了帮助广大考生更好地了解新托业考试的要求和特点，新东方引进了一系列与托业考试相关的辅导用书。 《托业阅读全真模拟1000题》是该丛书之一，包含10套高度仿真的模拟试卷，共计1000道阅读模拟试题，能够满足考生在基础复习和考前冲刺阶段的练习需要。本书所有题目均严格遵循新托业阅读考试的题型改革要求编写，涵盖考试中经常出现的各种语言要点。汇总新托业阅读考试中经常出现的词汇和短语，帮助考生扩充语言知识储备。书中所有问题、选项和阅读原文均配有全文翻译，帮助考生彻底扫除阅读理解障碍。 另外，为了更方便考生进行实战练习，本书*后附赠托业考试阅读部分（Part 5~7）的实考答题卡10份，考
Park	Byung	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	托业TOEIC	
