决定上限的，是你处理情绪的能力：开启正能量的七堂情绪管理课！ 极具操作性的7堂情绪管理课，帮你认清自己和他人的情绪模式，彻底告别暴躁易怒、反复焦虑、抑郁无力等情绪问题，开启人生正能量！美国著名情绪管理大师经典之作，万千读者受益称赞！优秀的人，从来都不会败给情绪！
http://product.dangdang.com/27896177.html
http://img3m7.ddimg.cn/56/27/27896177-1_b_2.jpg
35.30
45.00
北京联合出版有限公司
99.9
1、【极具操作性的7堂情绪管理课，让你轻松掌控情绪的主导权】 不论是幸福的人生还是成功的事业，都离不开健康、积极的情绪状态。本书从认识情绪、培养积极情绪、释放旧情感、建立情感寄托等7个方面入手，引导人们逐步提高情绪的觉察、管理能力，从而清零负能量，活出积极、幸福的人生状态。 2、【彻底认清自己和他人的情绪模式，实现人际交往能力的跨越式提升 】 虽然人们的情绪会随着生活事件的改变而不断转换，但实际上，每一个人都有一种相对稳定的情绪模式。具体说来，主要的情绪模式可分为屈从型、侵取型和进取型。屈从型的人善于压抑、讨好；侵取型的人善于控制、施压；只有进取型的人，能够不卑不亢地表达自己，与他人建立一种平等、互爱、温暖的情感连接。本书结合大量的具体事例，帮助人们认清并改善自己和他人的
斯蒂芬・克利福德	宋云涛	斯坦威	
提高情商	干货满满	文笔流畅	受益匪浅	实用	内容丰富	感染力强	振奋人心	
成功/励志	情商/情绪管理	情绪管理	
