格局：世界永远不缺聪明人（吴军作品） 硅谷投资人、国家文津图书奖得主吴军博士自《见识》《态度》之后人生进阶的第三部作品；5步方法论、7大方面快速提升格局，让你获重复的成功和可叠加式的进步
http://product.dangdang.com/27943604.html
http://img3m4.ddimg.cn/62/20/27943604-1_b_3.jpg
44.20
59.00
中信出版社
100.0
1、硅谷投资人、国家文津图书奖得主吴军博士自《见识》《态度》之后人生进阶的第三部作品。 2、5步独家方法论快速提升格局。本书为你总结了5步提升格局的方法论，认清位置、找准方向、找对方法、加快步伐、把握节奏，让你获得重复的成功和可叠加式的进步。 3、7大方面为你铺设格局成长的台阶。这本书的每一章，都从人生的一个方面为你提供针对性方法，你可以在处世、生活、心智等方面，收获实用的经验和建议，让你每一步都走得稳，看得远。 4、匠心级品质，提升阅读体验。全书采用上乘装帧、硬皮精装，一如既往地保证印制品质，提升阅读体验。
吴军	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	一般管理学	管理学	
