真的了不起：130个不可思议的福尔摩斯探案推理游戏 英国原版引进！激发你的推理潜能；百余幅传统英式插画，带你沉浸在侦探推理世界。华景时代
http://product.dangdang.com/27919471.html
http://img3m1.ddimg.cn/85/11/27919471-1_b_6.jpg
28.60
39.80
北京联合出版有限公司
100.0
1. 福尔摩斯与华生带你来一场头脑穿越之旅。 本书围绕福尔摩斯和华生之间展开了一个个独立的推理案例，内容比推理小说更精彩、有趣。无论你是学生、上班族，逻辑推理高手，还是福尔摩斯与华生的忠粉，只要你对推理感兴趣，那么这本书一定会让你大呼过瘾。 2. 集侦探故事与思维游戏为一体，在游戏中成为像福尔摩斯一样的侦探高手。 不同的故事蕴涵着不同的思维方式，需要仔细认真推敲，抽丝剥茧，多角度地进行分析和推理，才能成为自己心目中的侦探。 3. 挑战思维极限，激发推理潜能，让头脑越来越聪明。 侦探推理游戏是一种高刺激性的大脑思维训练，扣人心悬的谜题和出乎意料的结果，能有效地锻炼思维能力、提升分析推理能力。一起来向福尔摩斯发起挑战吧！。 4. 百余幅英式经典插图，沉浸推理谜题不可自拔。 每
盖尔斯・摩尔	
趣味十足	创意培养	开发智力	思维养成	实用：内容丰富	游戏指南	
休闲/爱好	游戏	益智游戏	
