新版《企业安全生产标准化基本规范》解读 企业安全生产标准化基本规范
http://product.dangdang.com/25096453.html
http://img3m3.ddimg.cn/52/19/25096453-1_b_2.jpg
29.90
38.00
煤炭工业出版社
100.0
本书由国家安全生产监督管理总局组织专门力量进行编写。 本书*部分整理了*总书记关于安全生产的历次重要论述；第二部分从生产经营单位需要关注的角度总结梳理了《中共中央 国务院关于推进安全生产领域改革发展的意见》中的重要条款和相关内容；第三部分对安全生产相关法律法规重要条款进行了梳理；第四部分重点讲述建立健全企业安全生产管理体系。 本书既有重要指示精神，又有具体法规政策要求，旨在进一步加强生产经营单位的主要负责人对于安全生产工作重要性的认识，明晰自身对于安全生产工作的责任和义务，提升安全管理素质和安全领导力水平，*终使安全生产主体责任得到有效落实。 2016年，修订后的新版《企业安全生产标准化基本规范》（GB/T 33000 2016，简称新《基本规范》）经国家标准化管理委员会审核通过后，以国家标准的形式发布，
樊晶光	
紧跟技术发展	对工作帮助大	专业性强	实用性强	
工业技术	安全科学	
