佳能800D数码单反摄影从入门到精通 单反摄影入门书
http://product.dangdang.com/25293878.html
http://img3m8.ddimg.cn/71/12/25293878-1_b_4.jpg
56.60
79.80
人民邮电出版社
100.0
北京摄影家协会副主席李英杰、佳能摄影大篷车讲师王文光、蜂鸟网版主幻影骑士、中国网摄影记者郑亮推荐的全方位摄影教科书。 打造立体化学习套餐：230多页的全彩书 5小时教学视频 相机设置与实拍技法手册。 配套的大型DVD视频教学资源（云盘下载），内容丰富、实用： 800D全能设置视频 十大经典拍摄技法视频 十大经典构图技法视频 十大经典用光技法视频 十大经典布光技法视频 十大闪光灯运用技法视频 十大镜头运用技法视频 十大让照片更加清晰的秘诀视频33集人像摄影后期调色实战视频 80集后期技法视频 赠送100个不可不知的摄影技巧电子书 《数码单反摄影从入门到精通》（共3卷）原班人马倾力打造。《数码单反摄影从入门到精通》连续获得 全国优秀畅销书金奖 、 大学生*喜爱图书奖 和 优秀图书版权输出奖 。
神龙	
装帧精美	摄影入门	摄影技巧	实用	值得收藏	新颖	
艺术	摄影	摄影入门	
