Python语言程序设计基础（第2版） 新形态Mooc教材带你玩转Python，轻松编程！原创实例激发学习者热情！
http://product.dangdang.com/24189864.html
http://img3m4.ddimg.cn/6/4/24189864-1_b_3.jpg
31.50
39.00
高等教育出版社
99.7
本书提出了以理解和运用计算生态为目标的Python语言教学思想，不仅系统讲解了Python 语言语法，同时介绍了从数据理解到图像处理的14个Python 函数库，向初学Python语言的读者展示了全新的编程语言学习路径。 全书一共设计了25个非常具有现代感的实例，从绘制蟒蛇、理解天天向上的力量到机器学习、网络爬虫，从文本进度条、统计名著人物重要性到图像手绘效果、雷达图绘制，绝大多数实例为作者原创，将随着内容深入不断激发读者学习Python 语言的热情，因为 编程是件很有趣的事儿 。 本书内容丰富、叙述清晰、循序渐进，采用新形态构建形式，提供大量扩展阅读资料、学习资料和学习视频。本书作者（中国大学MOOC 平台 Python语言程序设计 课程的主讲教师）建议广大读者借助在线开放课程，深入学习本书内容。 本书适合初学Python语言的读者使用，也适合作
嵩天	礼欣	黄天羽	
大学生适用	指定用书	专业教材	内容全面	名师推荐	权威指导	
教材	研究生/本科/专科教材	工学	
