大学的意义 北大传奇教授陈春花从教30年zui希望学生看到的书！一本你与大学的见面礼！愿你度过一个无怨无悔的大学！真正的教育不传授任何知识和技能，却能令人胜任任何学科和职业
http://product.dangdang.com/23990325.html
http://img3m5.ddimg.cn/51/6/23990325-1_b_18.jpg
29.20
39.00
机械工业出版社
99.8
★大学之前读到就好了！尤其适合高中生、大学生、重返大学的职场人士，以及关心他们的长辈、教师。 ★大学只是人生极为短暂的一小部分，却决定了人生的高度和广度！ ★大学究竟应该怎样度过，才能不悔青春，不负韶华？大学究竟应该学些什么，才能安身立命、安然处世？ ★集教授、企业家、作家于一身的传奇教师陈春花从教30年的精神之作，价值观和人生观的全面呈现。 ★学校除了传播知识，还有一个不可替代的功能，就是给予学生大学所特有的精神特质，这种特质会让学生走入社会时，具有一种内在的韧性，以及独特的优势，这就是大学精神内化为学生自己的特质，这就是大学的力量。 ★走近大学，只为遇见你自己！
陈春花	
感染力强	文笔流畅	受益匪浅	内容丰富	振奋人心	实用	干货满满	
成功/励志	青少年励志	大学生指南	
