美国四大传记：富兰克林自传+林肯传+卡内基自传+洛克菲勒自传（套装共4册） 2018新版精装，完整全译本，包含《富兰克林自传《林肯传》《卡内基自传》《洛克菲勒自传》！他们的一生诠释了什么是美国梦，他们的精神定义了什么是美国人！
http://product.dangdang.com/25221186.html
http://img3m6.ddimg.cn/45/25/25221186-1_b_2.jpg
103.00
192.00
中国友谊出版公司
100.0
推荐您购买创美工厂其他精选图书： ★2018新版精装，完整全译本，内外双封面，高级超感封面纸；内文白云双胶，环保清香！ ★版式疏朗，设计惊艳，字体优美，是您书架上的颜值担当！ ★从印刷工到政治家、实业家、科学家、思想家和文学家的励志传奇！他的一生诠释了什么是美国梦，他的精神定义了什么是美国人！ ★丝逆袭，穷小子终成大富豪；首倡裸捐，资本家变身慈善家！美国钢铁大王安德鲁.卡内基的传奇人生！
本杰明.富兰克林	戴尔.卡耐基	安德鲁.卡内基	约翰.D.洛克菲勒	创美工厂	
值得收藏	素材全面	内容丰富	值得回味	评价客观	
传记	财经人物	外国财经人物	
