掌控习惯（樊登读书创始人樊登博士倾力推荐） 美国获奖无数的现象级畅销书。得到&吴晓波倾力推荐。著名习惯研究专家詹姆斯・克利尔通过4大定律、56个案例，帮助你快速养成好习惯并戒除坏习惯。豆瓣评分8.3，美亚评分4.9星，个人实践版《习惯的力量》
http://product.dangdang.com/27885398.html
http://img3m8.ddimg.cn/68/15/27885398-1_b_5.jpg
52.00
56.00
北京联合出版有限公司
100.0
1.横扫美国各大主流媒体的现象级畅销书。荣获《纽约时报》畅销书、《华尔街日报》畅销书、《今日美国》畅销书、《出版商周刊》畅销书、《快公司》畅销书、《商业内幕》畅销书。美亚评论高达928条，综合评分4.9星（满分5星），出版至今已经雄踞美亚畅销书总榜32周。（数据截止到2019年6月初） 2.樊登读书创始人樊登博士倾力推荐。樊登博士在樊登读书app等系列媒体中录制视频、音频等倾力推荐， 形成习惯需要四步：提示 渴求 反应 奖赏。美国著名习惯研究专家詹姆斯 克利尔在本书中揭示的定律能够帮助读者建立一套持久有效的行为系统，进而养成好习惯、戒除坏习惯。 3.英文原版豆瓣评分高达8.3分。中文版还未上市，英文原版已经在豆瓣上大火，近400人想读、104人读过英文原版且综合评分高达8.3分。 4.吴晓波频道、书单、有书等超级大号鼎力推荐
詹姆斯・克利尔	James	Clear	迩东晨	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	一般管理学	管理学	
