地球编年史第一部：第十二个天体 为人类重新立史，关于地球的起源和人类在天上的祖先！近东古文明研究领域专家撒迦利亚・西琴超越30年一丝不苟的探索，挑战现存的地球和人类的起源观！被译成30种文字，全球销量2000万册
http://product.dangdang.com/27891327.html
http://img3m7.ddimg.cn/57/24/27891327-1_b_3.jpg
47.90
58.00
江苏凤凰文艺出版社
97.7
★旷世巨著《地球编年史》，突破性的畅销书，影响力持续40年而不衰，被译成30种文字，全球销量2000万册 ★人类是不是宇宙中*的存在？ ★《圣经》与科学是否矛盾？ ★纳菲力姆 那些来自遥远外星的淘金者，是如何运用克隆技术，创造出和他们一个模样的地球生物的？ ★ 诸神 为何要在13000年前通过大洪水来毁灭人类？ ★当他们的星球每隔36个世纪靠近地球的时候，会发生什么？ ★带有革命意义的《地球编年史》丛书的*部，它提供的不可反驳的证据，强烈地证明了那颗 谜之行星 一尼比鲁的存在。 ★撒迦利亚 西琴，世界上少数能解读苏美尔楔形文字的学者，近东古文明研究领域专家、学者，精通希伯来语、塞姆语和欧洲各种语言，结合考古学、古文字学、东方学与《圣经》学的zui新科学发现，解答太阳系、地球及人类过去与未来的所you谜团！
撒迦利亚・西琴	凤凰联动	
品质不错	值得收藏	博大精深	
文化	神秘文化	
