书虫.牛津英汉双语读物(4级下.适合高一.高二)(套装共9册)(附MP3光盘) （书虫新增品种，畅销20年的读物品牌，热销6000万册）
http://product.dangdang.com/23510305.html
http://img3m5.ddimg.cn/82/24/23510305-1_b_7.jpg
57.80
77.00
外语教学与研究出版社
99.9
书虫 牛津英汉双语读物 是外语教学与研究出版社和牛津大学出版社联袂奉献给英语学习者的一大分级阅读精品书系，为您提供从小学高年级至大学的全套阅读方案。畅销十余年、销售逾60，000，000册。内容为读者耳熟能详的经典作品简写本及原创精彩故事。作者团队强大：包括英语教育专家及富有经验的牛津大学出版社的签约作者。图书按照词汇量和语言难度进行科学分级。共七个级别。入门级为漫画形式，看图阅读；**级至第六级为英汉对照形式，每页提供重点单词注释。套装内每本书都配有MP3光盘，由国外专业播音员朗读。每本书后配有练习题，协助测试阅读效果。 培养阅读能力是学好英语的重要一项，也是*符合中国学生学习习惯的一条途径。通过大量广泛的阅读，学习者可以较快提高词汇量，增强英语语感，扩大知识面，从而提高英语能力甚
查尔斯狄更斯	Charles	Dickens	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	图文并茂	同步辅导	内容详细	内容全面	
中小学教辅	高中一年级	英语	
