国富论（上下册）（西方学术经典・精装版） （经济学之父亚当・斯密为现代经济学所创的开山之作，被誉为“推动世界历史进程的十大著作之一”。了解经济学，必须先读《国富论》；不读《国富论》，妄谈经济学。）
http://product.dangdang.com/24039773.html
http://img3m3.ddimg.cn/98/22/24039773-1_b_6.jpg
44.60
60.00
台海出版社
99.9
有了思想者，才有理想国！《西方百年学术经典：国富论》是经济学之父亚当 斯密为现代经济学所创的开山之作，被誉为 推动世界历史进程的十大著作之一 ，同时也是对中国近代社会影响大的一部经济学译著。《国富论》的出版被看成是经济学作为一门独立科学诞生的标志，是现代政治经济学研究的起点，因此该书获有 *部系统的伟大的经济学著作 经济学的百科全书 西方经济学圣经 等美誉。这是一部在任何时代都被推崇备至的经济巨著，它改变了并将继续改变人类历史的进程。总之，了解经济学，必须先读《国富论》；不读《国富论》，妄谈经济学。 从*终效果来看，《国富论》也许是迄今为止*重要的书，这本书对人类幸福的贡献，超过了所有名垂青史的政治家和立法者作出的贡献的总和。 巴克勒
亚当・斯密	
纸质好	性价比很高 	通俗易懂	印刷很正	观点独特	实用	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	经济学理论	其他经济学理论	
