中国国家地理-海错图笔记（2017年度大众喜爱的50种图书奖） “博物君”张辰亮首部科普图书作品，解读故宫藏品《海错图》中的生物密码，内含13篇从未发表的文章！2017年度大众喜爱的50种图书奖!入选第七届中华优秀出版物提名奖！中国自然好书奖!
http://product.dangdang.com/24059644.html
http://img3m4.ddimg.cn/70/24/24059644-1_b_6.jpg
65.30
68.00
中信出版社
99.9
推荐您购买其他中国国家地理 图书 科普系列图书： 博物君 张辰亮首部科普现象级图书作品，解读故宫藏品《海错图》中的生物密码，内含13篇从未发表文章！抽丝剥茧、推理分析、辨别真伪 博物君的物种解密过程读起来让人酣畅淋漓、过瘾痛快！高晓松、马伯庸、@海鲜大叔联袂推荐！ ※ 聂璜，一位具有现代博物精神的清代手绘师。《海错图》一本面世不久即被皇家珍藏的清代海洋生物图谱。张辰亮，一位专注科学传播，拥有520万粉丝的 博物君 。30篇精彩的海洋生物探查笔记，50余张清代古书原版图，200余张物种照片，共成一场跨越时空的科普 对谈 ，一次详解清代海洋生物的博物之旅。
张辰亮	@博物君	中国国家地理・图书	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	生态环境	地理	
