步天歌.1（夏达继《子不语》《长歌行》之后，全新长篇连载作品。） 国漫领军人物夏达，全彩长篇新作*部重磅来袭，重新出道的长篇故事。随书附赠“去尘”、“阿汀”超大精美海报两张。
http://product.dangdang.com/27943018.html
http://img3m8.ddimg.cn/70/26/27943018-1_b_9.jpg
34.50
48.00
新世纪出版社
100.0
◎国漫领军人物夏达继《长歌行》《子不语》后，全新长篇连载作品。 ◎ 现在画一个纯架空的修仙题材故事，在很多地方大概可以讲得更彻底，更激烈一点。从我自己的兴趣点来讲，也想画一个和之前不一样的故事。设定一个广阔的世界，一个角色从一个地方出发，他/她看到山川河流，看到天空大地，看到不同的种族、不同的世界、不同的国家，越探索这个世界越大。这是我喜欢的，也是我想画的。 夏达 ◎夏达是国漫领军人物之一，曾创作《子不语》《长歌行》《步天歌》等具有国漫代表性和具有个人风格的漫画作品，宏大的故事背景，丰满的人物形象，翔实的情节设计，唯美的古风绘画，十多年来深受读者喜爱。 ◎琢磨工作室 磨铁图书联手打造《步天歌》系列图书，强强联手，每年两册，一个宏大的世界观构建，史诗级的东方故事。
夏达	
画工精美	值得收藏	被治愈	暖萌	解压神器	热血	好搞笑	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	科幻/武侠/玄幻	
