为什么精英都是Excel控 本书全面解锁财经界“大摩”的神人级Excel技巧，教你利用Excel表达想法、说服对方、赢得信赖，让Excel成为你的工作利器。
http://product.dangdang.com/25066945.html
http://img3m5.ddimg.cn/46/0/25066945-1_b_3.jpg
31.40
38.00
湖南文艺出版社
99.9
1. 数字力，是精英人士的必备能力！而Excel正是展现、提升个人数字力，以及用数字沟通、说服、决策的极佳工具。 2.作者曾就职于俗称财经界"大摩"的投资银行--摩根士丹利证券投资银行本部数年， 接受多位Excel专家的指点。在投资银行， 只要有一个地方出错，就有可能造成数十亿的偏差。在如此沉重的压力之下，仍必须精准地完成Excel计算，由此作者磨炼出了神人级Excel技巧以及以此为基础的数字力。本书全面解锁财经界"大摩"的神人级Excel技巧，不教繁复的功能，只告诉你更好的做法。 3.本书在台湾博客来年度畅销榜总榜百名之列（第60位）日本亚马逊经济?商务工具和自我启发类均排名TOP10，成为上班一族人手一册的商务工具书。 4. 本书适用于以下人群阅读： ● 不擅于处理数字的人 ● 想学习用数字思考的人 ● 想要运用
熊野整	
实用	干货满满	内容丰富	受益匪浅	人在职场	振奋人心	文笔流畅	感染力强	
成功/励志	人在职场	职场人际/职场智慧	
