认知神经科学－关于心智的生物学（万千心理） 世界权威的认知神经科学教材，认知神经科学之父经典力作，第三版强势推出，国内权威认知神经科研团队倾心翻译
http://product.dangdang.com/21018413.html
http://img3m3.ddimg.cn/20/8/21018413-1_b_2.jpg
108.00
180.00
中国轻工业出版社
99.9
世界专业的认知神经科学教材 认知神经科学之父经典力作，第三版强势推出 国内认知神经科研团队倾心翻译 Michael Gazzaniga教授是国际知名的认知神经科学家，也是认知神经科学的主要开创者之一，由他编写的《认知神经科学》一书的前两版曾为世界各国的研究者、学习者系统介绍了这一新兴学科的基本知识、理论体系和发展状况，受到了广泛欢迎。相信《认知神经科学》（ 第三版 ）中译本的出版，将对我国认知神经科学、认知科学、心理科学、生命科学和教育科学领域感兴趣的研究者带来zui新研究成果的整合与评述。 万千心理 经典外版教材系列： 心理学导论－思想与行为的认识之路（第13版） ：全国19位著名心理学教授联袂推荐的普通心理学教材；心理学领域的现象级著作！ 人格心理学（第八版） ：看6大理论流派如何解
葛詹尼加	周晓林	高定国	
阅读体验好	内容严谨	对工作帮助大	趣味性强	
自然科学	总论	
