天堂向左，深圳往右
http://product.dangdang.com/21031339.html
http://img3m9.ddimg.cn/76/21/21031339-1_b_5.jpg
13.10
23.80
中国和平出版社
98.7
每个人有两个自己，一个是自己，另一个是别人眼中的自己。别人眼中的自己很难评判或流于表象或被物化，*真实的自己却在心里。成功或失败，富贵或潦倒，幸福或痛苦，我依然是我。谁能读得懂自己，除了自己还能有谁。当肖然富比王侯时的痛苦，当韩灵悲痛欲绝时的牵挂，当刘元衣着光鲜时的失落，当陈启明把自己弄丢了时的绝望，谁还能气定神闲地看这个陌生的世界和身边陌生的人。一切都是那么陌生，就像明天的生活一样不可预料。 天堂向左，深圳往右。身处这个时代，我们都在右边挣扎，我们向往着左边的天堂，但现实告诉我们：从来就没有什么天堂。正如我们每个人，*真实的自己只有一个，那就是自己心中的自己，其他的只是虚枉。别人眼中的自己，那是冬天里的雨伞，无用而又碍眼。我们每个人都是肖然是韩灵是陈启明是刘元，纵然不被任何
慕容雪村	
引人入胜	装帧精美	情节曲折	经典必读	温情感人	
小说	都市	
