人性的弱点大全集（人性的弱点+人性的优点）（薛之谦推荐。20世纪最伟大的心灵导师和成功学大师戴尔・卡耐基） 译自美国西蒙与舒斯特出版公司首版，真实还原卡耐基100篇手稿，销量仅次于《圣经》的畅销书！。 果麦出品
http://product.dangdang.com/25160666.html
http://img3m6.ddimg.cn/14/0/25160666-1_b_14.jpg
51.00
60.00
天津人民出版社
99.9
《人性的弱点大全集》内含完整版《人性的弱点》和《人性的优点》。 《人性的弱点》译自美国西蒙与舒斯特出版公司1937年首版，正是该公司出版了世界上首本《人性的弱点》。本书忠实还原戴尔?卡耐基的38篇初始手稿：摒弃后人所有过度解读；特别收录长期湮没的《创造奇迹的信》及《幸福家庭生活的七个法则》篇。 《人性的弱点》作为卡耐基成功的励志经典，荟萃了卡耐基思想理论精华的部分。该书在1937年首次出版，刚一上市就风靡全球，几十年间被翻译成全世界几乎所有的主要语言，全球总销量已达1.5亿余册，被视为社交心理和沟通技巧的 圣经 。它改变了千千万万人的命运。发明之王爱迪生、相对论鼻祖爱因斯坦、印度圣雄甘地、 米老鼠 的父亲华特 迪士尼、建筑业奇迹的创造者里维父子、旅馆业巨子希尔顿、白手起家的台湾塑料大王王永庆、
戴尔・卡耐基	果麦文化	
受益匪浅	文笔流畅	振奋人心	感染力强	实用	内容丰富	干货满满	
成功/励志	性格与习惯	人性与人格	
