《沙海 典藏纪念版》（套装） 黄沙千里人心难测 神秘古潼诡谲四伏 天真吴邪主导的盗墓传奇，探访沙漠死亡之地的惊险旅程。吴磊 秦昊 张萌 杨蓉主演，张艺兴、于和伟特邀参演同名网剧 腾讯视频热播中！
http://product.dangdang.com/25297179.html
http://img3m9.ddimg.cn/6/20/25297179-1_b_9.jpg
69.80
69.80
长江文艺出版社
99.8
腾讯视频VIP会员卡使用说明： 手机端兑换：打开腾讯视频app 使用qq号登陆 点击个人中心 开通VIP会员 向下滑，点击 兑换VIP、优惠券 输入激活码、手机号、验证码，确认兑换账号 立即验证，完成兑换； 电脑端兑换：打开腾讯视频网站 使用qq号登陆 点击右上端 VIP 点击右上端头像下方 VIP兑换 输入激活码、手机号、验证码，确认兑换账号 立即验证，完成兑换。 《盗墓笔记》后传奇 南派三叔经典小说《沙海》典藏纪念版 吴磊 秦昊 张萌 杨蓉主演，张艺兴、于和伟特邀参演同名网剧 腾讯视频暑期重磅播出 随书附赠 剧情大海报 典藏剧照明信片*15 超值典藏 畅销五年，全新装帧设计，精美工艺制作，精彩剧照，精美场景、演员剧照，应有尽有。 黄沙千里人心难测 神秘古潼诡谲四伏 天真吴邪主导的盗墓传奇，探访沙漠死亡之地的惊险
南派三叔	
经典必读	引人入胜	牵动人心	不落俗套	情感丰富	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	玄幻/新武侠/魔幻/科幻	
