持续交付2.0 业务引领的DevOps精要 持续交付2.0 业务引领的DevOps精要 乔梁 敏捷 精益转型 软件方法 重构 软件工程实践参考书籍
http://product.dangdang.com/26439906.html
http://img3m6.ddimg.cn/75/2/26439906-1_b_5.jpg
70.30
89.00
人民邮电出版社
99.9
*互联网公司软件交付工作原则与方法解析作者在持续交付领域多年实践经验的精华总结《持续交付：发布可靠软件的系统方法》作者作序推荐！国内知名互联网公司多位管理者与领域专家合力倾情推荐！持续交付2.0不只是关于软件的交付模型，而是从业务问题出发，关注业务假设验证速度的双环业务模型。只有从业务目标出发的持续交付实践才有强大的创造力和生命力！书中指出，持续交付2.0双环模型高速运转的三个支柱分别是组织机制、软件架构和软件交付基础设施，同时给出了提升价值探索环以及快速验证环运转速度的多种可行方法。本书还为我们呈现了在企业内部改善持续交付2.0能力所需遵循的基本原则，包括组织文化建设、软件系统架构、业务协作、配置管理、构建集成、自动化测试、发布与监控七大板块，并指出各领域实践关键点，以及多种可实操性方
乔梁	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	行业软件及应用	
