解读童话： 遇见心灵深处的智慧与秘密
http://product.dangdang.com/27914737.html
http://img3m7.ddimg.cn/4/13/27914737-1_b_3.jpg
32.40
45.00
北京联合出版有限公司
99.8
★心理学家李孟潮、吕旭亚倾情推荐！ ★ 冯 法兰兹对童话的解读独到而深刻。 心理学大师 荣格 ★玛丽-路薏丝 冯 法兰兹博士是公认的、杰出的荣格心理学继承者，更是童话心理解读的代表人物。 ★本书既是冯 法兰兹的代表作，也是童话心理学的开山之作，河合隼雄、吕旭亚等心理学家深受其影响。 ★本书收集世界各地的奇异童话分析，带给读者极具趣味性的阅读体验，看到人类心灵深处的秘密 。 ★童话是简单的文体，除去文化、历史等背景脉络，童话以扁平的人物，简单的情节，为人类心灵提供清晰的说明。冯法兰兹认为，童话是一条通往集体无意识的华丽之路，是表达集体无意识心灵路程的精简途径。 ★《解读童话》 探讨性格中的阴影，成长历程中的艰辛与挫折、面临的善与恶 每个人物，都是我们精神世界里不同时期的不
玛丽	路薏丝・冯・法兰兹	
心理治愈	心理学必备	可读性强	内容专业	脑洞大开	
心理学	人格心理学	
