七步写出好作文：作文兵法（初中版）造就多位中考状元和满分作文的好方法 初中生作文写作素材 连续多年培养出中高考状元和满分作文得主，张若茵老师有着怎样的秘密？她妙用36计兵法来提炼自己20年的作文教学经验，形成一整套高效的写作套路和招数，轻松激发学生的创意和思路，让写作像套用公式一样简单！
http://product.dangdang.com/25149342.html
http://img3m2.ddimg.cn/75/35/25149342-1_b_3.jpg
26.10
34.80
民主与建设出版社
99.9
写作文居然也能用公式？当然能！ 名师用 公式 告诉你，满分作文都是套路。我们不是让你做文豪，而是要助你从考场凯旋。 《七步写出好作文：作文兵法》是由全国优秀图书奖获得者、一线语文教师张若茵老师精心打造的中学生作文书，作者从事语文教学多年，对学生和作文都有着深入的了解。和同类书比起来，她的作品有着独特的优势，主要表现在： 1 ．快速有效。 备考在即，时间紧迫。老师不教你去背热点、积素材，而是带你整理资源，为你出谋划策，教你活用套路，写出阅卷老师喜欢的文章。 2 ．有趣。 兵法貌似晦涩，实则很简单、高明。老师将作文融入兵法，一改说教，生动讲述考场作文的致胜策略，让你享受游戏通关般的乐趣。 3 ．实用。 书中讲到的作文策略，都是作者在多年的教学中亲身总结出来的，经过实践教学检验非常好用，获得
张若茵	
实用	对孩子有帮助	孩子喜欢	同步辅导	内容全面	内容详细	图文并茂	
中小学教辅	语文作文	初中适用	
