深入理解计算机系统（原书第3版） 程序员必读经典著作！理解计算机系统*书目，10万程序员共同选择。第二版销售突破100000册，第三版重磅上市！
http://product.dangdang.com/24106647.html
http://img3m7.ddimg.cn/48/0/24106647-1_b_6.jpg
109.80
139.00
机械工业出版社
99.9
1.第二版销售突破100000册，第三版重磅上市！ 2.理解计算机系统*书目， 10余万程序员的共同选择 3.卡内基-梅隆、北京大学、清华大学、上海交通大学等国内外众多知名高校选用指定教材 4.从程序员视角全面剖析的实现细节，使读者深刻理解程序的行为，将所有计算机系统的相关知识融会贯通。 5.新版本全面基于X86-64位处理器 6.全新的阅读和学习体验：由国内名师录制章前导读，使读者可以了解各章的重点内容和知识关联，形成关于计算机系统的知识架构。并开设了本书的网络社区，读者可加入社区，获得本书相关学习资源，了解活动信息。
兰德尔	E.布莱恩特	Randal	E.Bryant	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	操作系统/系统开发	系统开发	
