创造力：心流与创新心理学 “‘心流之父’、积极心理学大师历时30年潜心研究”、“纵览91位卓越创新者的传奇人生”、“揭开14位诺奖得主的创新秘诀”、“提炼*权威、**人性的创新理论”、“为心理学等各个领域带来革命性影响”
http://product.dangdang.com/23622504.html
http://img3m4.ddimg.cn/15/2/23622504-1_b_1.jpg
47.20
62.90
浙江人民出版社
99.9
米哈里希斯赞特米哈伊是 心流 理论的提出者，积极心理学奠基人，创造力大师，他的著作包括《创造力》、《心流》和《自我的进化》等***畅销书，对积极心理学的发展产生了重大影响。 正是通过 心流 体验，杰出的创新者们才能历经痛苦的准备期、酝酿期之后迎来了灵光一现的 啊哈 时刻，此后他们接受学界的评价和建议，进入精心制作阶段，用99%的汗水浇灌1%的灵感。正是经历这个过程，他们的伟大成果才得以问世。 研究卓越创新者的*终目的，是从中提炼出令我们每一个人的生活过得更丰富而充盈的有用建议。只要我们能恰当利用这些建议，我们的幸福感就会大大地提高。 湛庐文化出品。
米哈里希斯赞特米哈伊	Mihaly	Csikszentmihalyi	湛庐文化	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理学必备	心理治愈	
心理学	积极心理学	
