画猫.雅宋：宋朝风情绘卷
http://product.dangdang.com/25297906.html
http://img3m6.ddimg.cn/40/7/25297906-1_b_3.jpg
48.90
68.00
浙江人民美术出版社
99.8
帝京风景不曾秋，万户千门夜更游。银鞍连锈，昌荧珠网挂琼钩。 【画猫系列】第二辑《画猫 雅宋》，以猫拟人，梦回宋朝，感受大宋风雅入骨的市井生活，品味《清明上河图》的人间烟火。 宋朝人的风雅体现在脍炙人口的宋词里，体现在熙熙攘攘的市井街巷中，体现在鳞次栉比的深宅大院里。宋时风情好似《清明上河图》，那一砖一瓦、一舟一楫间，都描绘着满满的人间烟火气，鲜活得似要跃出纸外。 汴京街上的食肆酒楼，用的是沉甸甸的纯银器具，刻着花草纹样的银壶里，不但有仙醪琼浆、玉液碧光、清风流霞，还有着禁宫流出来的苏合香与蔷薇露酒。宋朝人的酒杯里，盛的是满城风絮，闲情几许，流的是盈盈一水，脉脉细语。 一年四季，从正月到腊月，宋人在每一天都可以寻到无数乐趣：春日烟草满堤，正宜骑马观花，看风中秋千，
苏徵楼	天闻角川出品	
画工精美	值得收藏	被治愈	暖萌	解压神器	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	画集	
