一想到还有95%的问题留给人类，我就放心了(第十四届文津图书奖） 未读・探索家 | 与What if异曲同工的极客式幽默，《生活大爆炸》经典桥段素材来源，点击超6000万、火爆全美高校的PHD Comics科普漫画首度集结。
http://product.dangdang.com/26317448.html
http://img3m8.ddimg.cn/80/14/26317448-1_b_6.jpg
46.90
68.00
北京联合出版公司
100.0
★热门主题，独特角度。一本书看遍暗物质、暗能量、外星人、多维空间、量子力学、平行宇宙等等神秘主题。以幽默的方式全方位精讲解人类还无法确定的宇宙之谜。 ★原版火爆，口碑极佳。以本书为主题的巡回演讲已到达全美77家高校。原书已翻译成23种不同语言。《自然》《夜空》《物理世界》《对称》等媒体好评如潮，《七堂极简物理课》作者卡洛 罗韦利高度评价。 ★硬核科普，清奇脑洞。CERN一线科学家参与创作与大热漫画作家联合创作，以科学知识为原材料制作*的脑洞、*棒的 笑 果。适合9~99岁每一位不满足于只知道5%的读者。 ★始于幽默，终于理想。充满乐趣，但不局限于乐趣。在幽默之后介绍科学探索的历程，让你了解 永远在路上 的科学。引发思考，培养科学思维。
巴拿马	豪尔赫・陈	丹尼尔・怀特森	未读	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	宇宙知识	
