破耳兔：你不完美的样子也很好（2019年度中国动漫金龙奖获奖作品。我们都是不完美的存在，相信我，你不完美的样子也很好。 （肥志、郭斯特、笛子Ocarina、非人哉漫画、陈缘风联袂推荐！ 生活总有一点儿不如意，但总会有人爱着你。白马时光）
http://product.dangdang.com/25584472.html
http://img3m2.ddimg.cn/1/8/25584472-1_b_3.jpg
46.30
49.80
百花洲文艺出版社
100.0
◆这是一本超级暖心的漫画故事书，故事主角是一只耳朵有缺口的小兔子，它竟然不爱吃胡萝卜！书中讲述了破耳兔在平凡生活中所遇到的平凡普通却温暖至极的小故事，一不小心，就读窝心了呢！ ◆漫画圈大神 肥志、郭斯特、笛子 Ocarina 、非人哉漫画、陈缘风联袂推荐：这只暖心的破耳兔有一种魔力，能让每个困在生活中的人，学会正视缺憾，坦然接纳万物。你一定要相信，你不完美的样子也很好。 ◆没有人是完美的，这是真理一般的存在。作为普通人的我们，如何能够在不完美的人生里体验真诚的快乐，幸福的瞬间，友情的甘醇，亲情的温暖？这只破了耳朵的小兔子给了我们很多的启示。 ◆随书附赠一张暖心的角色卡，在详解的注解了人物的身份和属性之外，还有特别的惊喜在等你哦。 重磅推荐： 《长
麦可洛克	白马时光	
暖萌	被治愈	画工精美	解压神器	值得收藏	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
