蒋勋说红楼梦（套装共8册） 蒋勋数十年品读《红楼梦》的岁月积淀，打动千万人的美之阅读；林青霞、叶嘉莹、张晓风、林怀民、海清推荐；央视《读书》栏目评选大众喜爱的50种好书之一
http://product.dangdang.com/24189144.html
http://img3m4.ddimg.cn/78/24/24189144-1_b_8.jpg
298.50
398.00
中信出版社
99.9
蒋勋数十年品读《红楼梦》的岁月积淀，打动千万人的美之阅读；林青霞、叶嘉莹、张晓风、林怀民、海清推荐；央视《读书》栏目评选大众喜爱的50种好书之一 1、蒋勋在长达半个世纪的时间里，数十次阅读《红楼梦》后的心血之作。美的传道者蒋勋，运用其独特的美学感受与传统人文修养，脱离烦琐考据，无关红学，不涉及考证，讲述《红楼梦》的人物、情感与人生态度，回归小说本身，让读者感受到《红楼梦》讲述的人性魅力。 2、读《红楼梦》，读《红楼梦》中的人物，我们仿佛读到自己，读到身边各种各样的人。跟蒋勋读《红楼梦》，是一个生命对其余生命的叩问与聆听，仿佛是在阅读我们的一生。 3、带读者逐字逐句地细读小说，解析故事情节、时代背景、人物关系、写作手法、文章结构，独立成书，无需对照原著。 4、林青霞、海清、林怀民、张晓
蒋勋	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文学评论与鉴赏	
