鸟哥的Linux私房菜 基础学习篇 第四版 畅销Linux入门书升级版 鸟哥教你从入门到精通 适用Linux系统应用和开发及运维的人员 涵盖linux内核 命令行 嵌入式 Shell与Shell Scripts技巧精粹 基于CentOS 7.x
http://product.dangdang.com/25345462.html
http://img3m2.ddimg.cn/76/18/25345462-1_b_14.jpg
86.80
118.00
人民邮电出版社
99.8
※ 鸟哥倾囊相授，内容由浅入深书中包含了鸟哥从完全不懂Linux 到现在的所有学习历程，鸟哥将这几年来的所知所学倾囊相授，以浅显易懂的文字带领您进入Linux 的世界。※ 按部就班，打好基础学习的第 一步本书分为五大部分，每部分都各具特色。内容涵盖了Linux 的规划与安装，认识Linux 文件、目录与磁盘格式，学习Shell 与Shell Scripts，Linux 用户管理与Linux 系统管理等。依序学习，让您奠定Linux 的基础，跨出成功的第 一步。※ 全新改版，提供您更新的技术《鸟哥的Linux私房菜 基础学习篇 第四版 》提供近期更新的技术，包括核心版本的升级建议，虚拟系统的操作，GPT 分割表格式处理，XFS 文件系统的实际操作使用，systemd 服务的管理，日志格式的更新，grub2 开机管理程序的说明，nmcli 文字指令操作网络参数的方式等，内容更加精彩！
鸟哥	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	操作系统/系统开发	LINUX	
