《巴洛克艺术》（德国团队十载打造，让图书也可以作为艺术品来收藏） 德国团队十载打造，让图书也可以作为艺术品来收藏
http://product.dangdang.com/23209619.html
http://img3m9.ddimg.cn/59/0/23209619-1_b_4.jpg
823.10
998.00
北京美术摄影出版社
99.9
在资深编辑、独立出版人罗尔夫?托曼地带领下，他的团队开始了一段长达10年的巴洛克艺术探微之旅。这部重达12斤的超大开本著作，以全新的视角，将巴洛克艺术详尽地介绍给每一位艺术狂热的爱好者。作者用漫谈式的笔法勾勒了巴洛克艺术的全貌，娓娓道来，阐述了建筑、绘画、雕塑等艺术流派之间的内在关系并呈现了其文化美学价值。围绕历史与社会，政治与文化，宗教仪规与世俗生活，向人们完整呈现了巴洛克时代的盛世景象。 尤其值得一提的是本书的摄影图片，摄影大师阿希姆?贝德诺兹怀着满腔热情、以其严谨的拍摄态度，用他的相机记录了这些艺术品*原初的、甚至是已经绝版的画面。他采用极其复杂先进的数码拍摄技术，还原了艺术品的原貌，迅速带领读者进入巴洛克世界之中。 巴洛克 是17世纪显赫一世的艺术风格，在欧洲文化史中
罗尔夫・托曼	Rolf	Toman	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	世界各国艺术概况	艺术史/艺术思想史	
