中国共产党章程（64开红皮烫金本） 团购电话：400-106-6666转6
http://product.dangdang.com/25252285.html
http://img3m5.ddimg.cn/58/7/25252285-1_b_6.jpg
3.30
4.00
中国法制出版社
100.0
中国共产党第十九次全国代表大会通过了关于《中国共产党章程(修正案)》的决议，对现行党章作出了100多处修改，其中重要的修改集中在四个方面：一是把*新时代中国特色社会主义思想写入党章，二是把*总书记在党中央、在全党的核心地位写入党章，三是把*总书记治国理政新理念、新思想、新战略写入党章，四是把党的十八大以来全面从严治党的理论成果、制度成果写入党章。这次党章修改，是党的十二大以后修改较多的一次。这充分反映出，党的十八大以来的五年，以*同志为核心的党中央理论创新力度之大、成果之多，全面深化改革的力度之大、成果之多，全面从严治党的力度之大、成果之多。五年来取得的重大历史性成就、发生的重大历史性变革，为这次党章修改奠定了坚实的理论基础和实践基础;修改后的党章在新的时代条件下必将发挥出重要的指
中国法制出版社	
党员必备	解读透彻	内容扎实	内涵丰富	深度解读	公务员学习必备	
政治/军事	政治	中国共产党	
