向死而生:我修的死亡学分（李开复对过去17个月的调整和新生的总结与回顾） 李开复罹患淋巴癌，治疗期间，他对生命有了新的理解和体悟。此书是患病后感悟的结集，情真意切，字字珠玑，是送给亿万青年的更高境界的人生箴言，更是给已经成功人士的劝世贤言。
http://product.dangdang.com/23718290.html
http://img3m0.ddimg.cn/68/32/23718290-1_b_3.jpg
31.50
42.00
中信出版社
99.9
相关图书推荐： 世界因你不同：李开复自传 《向死而生 : 我修的死亡学分》是李开复对过去 17 个月的调整和新生的总结与回顾，通过详尽而全面的叙述，书中真实、客观地披露了在治疗及休整过程中一些鲜为人知的故事，并对过往几十年的人生进行了详实具体的总结与展示，文字优美，情真意切。可以说是李开复传记里**的读本之一。 李开复抗癌成功过程中的点点滴滴，对社会公益事业的热爱，与家人及朋友的小故事等等，都是大众*感兴趣的，这本书把一个鲜活、真实、重获新生的李开复呈现给每个读者.
李开复	
值得回味	内容丰富	值得收藏	评价客观	素材全面	
传记	财经人物	中国财经人物	
