名人传记全三册
http://product.dangdang.com/25114763.html
http://img3m3.ddimg.cn/47/14/25114763-1_b_2.jpg
55.20
59.40
HarperCollins UK
99.8
国际知名的德国传记大师埃米尔 路德维希将拿破仑生平的经历编写成了文字，汇总成为了举世闻名的《拿破仑》一书，在美国一经上市，便位居 非虚构类畅销书排行榜 的榜首位置，成为了拿破仑诸多传记中的经典版本之一。 《富兰克林自传》是两个多世纪以来出版史上的优秀畅销书之一， 富兰克林在 1771年动笔， 虽然*后因为他的去世没有完成，但仍然拥有巨大的价值。这本自传在读者的热切期盼中出版，一经问世，立刻被翻译为多种文字。 这部自传被认为是改变了无数人命运的 美国精神 读本 ，富兰克林影响了美国二百多年来的无数年轻人，甚至全世界无数民众都以他为人生楷模，循着他的成功路径提升自己。 传主经历传奇：林肯从出身贫寒到成为美国一代著名总统： 他家庭破碎，爱情受挫，经商屡次失败，竞选议员屡次落败 直到 51 岁
彭红玉	
评价客观	素材全面	值得收藏	内容丰富	值得回味	
传记	传记的研究与编写	
