宋代官箴书五种（中国史学基本典籍丛刊） 宋代官员的“干部读本”、“宦海指南”。中华书局出版。
http://product.dangdang.com/27869890.html
http://img3m0.ddimg.cn/4/10/27869890-1_b_3.jpg
28.40
36.00
中华书局
99.8
1、各有侧重，丰富全面： 吕本中《官箴》重视官员的个人修养、道德品行；许月卿《百官箴》引经据典，对各个官职的责任职守作出了阐释；《作邑自箴》、《州县提纲》和《昼帘绪论》则侧重于介绍基层官员的日常工作经验。 2、展现风貌，多姿多彩： 五种 官箴书中记载了大量有关政治、经济、法律、社会风俗等方面的*手材料，举了许多生动活泼的事例，展现了丰富多彩的宋代社会风貌，对于史学研究具有重要价值和意义。 3、语言浅显，明白易懂： 虽为古籍著作，但宋代官箴书大多采用了明白浅显的语言，读来轻松，简单易懂。 4、校勘细致，体例规范： 本书整理者在参考了前辈学者整理研究的基础之上，对五种官箴书作出了精心点校、细致校勘，对于现今读者的阅读使用颇有裨益。
李元弼	闫建飞	
经典权威	品质不错	内容扎实	可读性强	品质高端	
历史	史料典籍	
