写作课：何为好，为何写不好，如何能写好 不教条、不取巧、不浅尝辄止的文学创作指南,22年写作课导师分享创作经验，这是一本写作学习者的自助之书。
http://product.dangdang.com/25122055.html
http://img3m5.ddimg.cn/13/17/25122055-1_b_3.jpg
55.70
60.00
北京联合出版公司
99.9
推荐您购买联合天畅其他畅销书： 在 全民写作潮 中，所有期待进步与成功的作家、写手都需要一本具备足够指导意义的写作指南。 这是一本不教条、不取巧、不浅尝辄止的文学创作指南，所有写作指导建议都来自作者对学生具体创作案例以及文坛巨匠经典作品的深入剖析，不似理论专著的枯燥，亦有深度与广度，兼具趣味性、文学性和实用性，带你上一堂既有料、又有趣的写作课。关于写作这件事，告诉你：何为好，为何写不好，如何能写好。 32开圆脊精装，护封选取了极具触感和韵味的俏纹纸，辅以烫漆、镭射工艺；内封使用低调质朴的棕色麻布纸，辅以烫金工艺；内文纸为手感顺滑、视感柔和的品质纸。整体装帧精美富有创意，给精彩内容做了充分的加持。
艾丽斯	马蒂森	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	文学评论与鉴赏	
