徐静波：静说日本（共4册）：日本的底力+遇见日本+日本人的活法+静观日本 喜马拉雅“静说日本”频道主播徐静波作品合集
http://product.dangdang.com/26492046.html
http://img3m6.ddimg.cn/42/9/26492046-1_b_4.jpg
176.70
199.20
华文出版社
99.9
读懂日本，有他就够了！ 这个在日本待了二十多年的中国人，其实面临的争议很多。 有人在知乎上专门设置了个问题： 如何评价徐静波这个人？ 共有6个回答，其中一半以上并不十分正面。 徐静波，亚洲通讯社社长，创办日文报纸《中国经济新闻》和中文网站 日本新闻网 。连续21年采访中国两会和中国共产党全国代表大会，采访过*、*、中曾根康弘、村山富市、小泉纯一郎、鸠山由纪夫、菅直人等中日领导人。 徐静波出版有中文版的《静观日本》《日本人的活法》，繁体字版分别由三联书店（香港）有限公司、香港中和出版有限公司出版，日文版的《株式会社中华人民共和国》《2023年的中国》等作品，对于中日两国的政治、经济与社会文化均有很深的研究。在喜马拉雅FM主持的 静说日本 频道，收听率已超过6000万。 徐静波说，这些年的网友留言很多
徐静波	
品质不错	值得收藏	内涵好书	博大精深	传统文化经典	
文化	世界各国文化	东方文化	
