销售铁军：马云都佩服的阿里全球销售冠军首部作品 阿里巴巴首任总裁关明生作序推荐，马云说：“我非常钦佩你，贺学友！”从竖目标、追过程、拿结果出发帮你掌控销售业绩，从“揪头发”、“照镜子”、“闻味道”得到双赢练习。（随书附赠阿里铁军实战销售导图）
http://product.dangdang.com/27881246.html
http://img3m6.ddimg.cn/74/7/27881246-1_b_8.jpg
44.20
59.00
中信出版社
100.0
● 2014 年，阿里巴巴在美国上市，一夜之间，有超过 10000 名员工，成为了千万富翁。但你如果没有 阿里铁军 ，今天也就不会有阿里巴巴的存在，更不会有 10000 多个千万富翁的存在 在阿里，有这么一支神秘的销售部队 中供铁军，马云的 神秘战队 。 ●贺学友，阿里巴巴早期员工，工号 467 ，直属领导逍遥子（张勇，阿里巴巴集团现任 CEO ），阿里铁军公认的销售战神。马云跟他打赌做不到的业绩他做到了 , 创下了一年拿下 11 个****的记录，这个记录至今无人能破。 ●销售铁军打造心法。贺学友成为销售主管后，他让当时阿里总业绩和人效垫底的东莞区域月销售额从 10 万增长到 1100 万。他创立 销售铁军打造心法 ，把快没钱吃饭的团队，带成了人人买房、人人开车的高业绩团队。 ●联合推荐。干嘉伟 美团前 COO ，高瓴资本运营合伙人 / 王刚 满帮集团董
贺学友	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
管理	市场/营销	销售	
