罗生门 人如果不自私，就无法活下去，哪里有软弱，哪里就有谎言。浮世绘彩图纪念版，暗黑人性的深度书写，全面领略“鬼才”作家芥川龙之介的千面风骚。
http://product.dangdang.com/25317183.html
http://img3m3.ddimg.cn/12/7/25317183-1_b_6.jpg
9.90
38.00
江苏凤凰文艺出版社
100.0
重磅推荐： 人如果不自私，就无法活下去。 哪里有软弱，哪里就有谎言。 芥川龙之介 芥川龙之介经典小说集，暗黑人性的深度书写。 人性之初，荫于谎言。全方面领略日本 鬼才 作家的千面风骚。 浮世绘彩图纪念版，著名设计师许晋维操刀设计，完美呈现芥川龙之介富有意象的文字。 《窥视厕所》译者林皎碧倾情翻译。 本书以 暗黑人性 为基调，精选《竹林中》《杜子春》《河童》《某傻子的一生》等名篇，分为四部，带领读者认识芥川龙之介的风格与时期变化。 l《罗生门》 善恶并非对立，而是相关与选择。 芥川龙之介早期代表作品〈罗生门〉奠定其对人性的观点，影响他往后的创作风格。《罗生门》描写民生凋蔽又百业萧条的荒凉世道，只有 以恶凌恶 才是*的生存之道。良善的仆人无意为
芥川龙之介	林皎碧	
品质不错	值得收藏	内涵好书	博大精深	传统文化经典	
文化	世界各国文化	东方文化	
