污染控制微生物学 (第4版)
http://product.dangdang.com/22621516.html
http://img3m6.ddimg.cn/16/12/22621516-1_b_1.jpg
29.20
39.00
哈尔滨工业大学出版社
99.1
本书汲各家所长，结合自己的教学和科研实践经验，本着污染控制工程的实际需要，增添了与污染控制工程科学研究和运行管理等有关的内容和理论。 本书除介绍了有关微生物的形态结构和生理特征外，还对以下问题进行了较深入的讨论：微生物的产能代谢、物质代谢与代谢调节；微生物的培养；微生物生态学基本原理；细菌的基因重组；难降解物质的降解与转化规律；各种生物处理工艺技术及生物类群；好氧生物处理基本原理；厌氧生物处理新技术，以及非产甲烷细菌和产甲烷细菌的生理、生态学特征；生物脱氮、除磷基本原理和工艺技术；生物修复技术。在某些章节中，融入了作者近年来的科研成果和观点，并反映了国内外**研究成果，有些内容在同类著作中至今还尚未涉足，但从现代污染控制工程的角度来看，这部分内容具有较重要的实际意义。
任南琪	
专业教材	内容全面	指定用书	大学生适用	权威指导	
教材	研究生/本科/专科教材	工学	
