德国战列舰“俾斯麦”号覆灭记 指文图书出品：“俾斯麦”号是二战德国主力战列舰，在丹麦海峡的首战中，短时间内击沉了英国主力战舰“胡德”号。；“俾斯麦”号险些逃过英军舰队的追捕，在种种机缘巧合下被击沉于法国外海，断送了德国的巡洋作战。
http://product.dangdang.com/26911014.html
http://img3m4.ddimg.cn/42/26/26911014-1_b_3.jpg
44.90
89.80
吉林文史出版社
99.4
战列舰 俾斯麦 号（ Bismarck ）的军旅生涯异常短暂，其中在海上航行的时间只有区区九天，然而她所引发的关注热情却持续了半个多世纪。虽然她只有这一次战斗航行，但或许正是围绕在她身边的种种谜团，吸引着历史学家、职业军人和普通读者的好奇心。毫无疑问的是， 俾斯麦 号的吨位、航速、非常有效的装甲带和武器的威力与效率也进一步激发了人们对她的兴趣。随着这两个巨人在充满戏剧性的丹麦海峡（ Denmark Strait ）战役中相遇，一段扣人心弦的海战传奇便流传后世，至今仍令众多读者心驰神往。无线电静默被打破的原因是什么？为什么 俾斯麦 号出发前没有把燃油舱加满？在覆灭之战中，她究竟是不是在船员操作下自沉的？除此之外，还有众多未解之谜随这艘德国战列舰一起进入坟墓，至今仍令那些搜寻答案的研究者困惑不已。
尼克拉斯・泽特林	米凯尔・塔梅兰德	
深度解读	内容扎实	内涵丰富	解读透彻	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	军事技术	
