羽毛球全攻略 技术、战术与训练（名将点评全彩图解版） 9位世界羽毛球名将亲述羽毛球技术进阶技巧 赛场应对 日常训练方法 业余羽毛球爱好者突破瓶颈的绝密教本
http://product.dangdang.com/24020619.html
http://img3m9.ddimg.cn/51/34/24020619-1_b_5.jpg
31.80
49.80
人民邮电出版社
99.7
9位世界羽毛球名将专业提示！ 赛场经验 进阶技术 训练方法通过阅读本书，您能发现的宝贵内容： 专业羽毛球运动员亲授技艺，从比赛心理、高级技巧到运动员都在用的训练方法，帮助使用者突破瓶颈、提升运动表现。 零基础使用者的正确入门道路，从装备选择、握拍方式、预备位置等基础知识，到发球、底线、近网、杀球、平抽、反手等击球技巧，以及步法、战术和训练方法，理论与训练相结合。 全面梳理羽毛球运动技术术语、羽毛球赛事规则、世界羽毛球名将的背景等，帮助使用者全面了解羽毛球世界。 【关注 动动吧 公众号（fun-sports），可 在线试读和下载 ，体验逼真的3D阅读效果！】 【关注 动动吧 公众号（fun-sports），可 在线试读和下载 ，体验逼真的3D阅读效果！】
贝恩德	沃克尔・勃拉姆斯	Bernd	Volker	Brahms	
实用	
体育/运动	羽毛球	
