TOEFL托福核心词汇21天突破（附MP3光盘）（畅销经典全新修订，托福名师李笑来力作）
http://product.dangdang.com/22793148.html
http://img3m8.ddimg.cn/81/1/22793148-1_b_0.jpg
24.70
39.00
外文出版社
99.6
10年前，这本词汇书以两个新鲜的理念脱颖而出：其一是 21天 ，据说一个行为坚持21天就成为习惯，背单词亦然；其二是 核心词汇 ，作者李笑来对此的解释是 单词一定要背，不过要精、要准。传闻是12000词，而真相是2140词，覆盖95.5%的考试词汇。 两个理念结合的结果就是：用21天背完覆盖95.5%词汇量的2140词。 本书精挑细选的真题词汇和例句、精心构制的讲词内容和附录，都无不切中考生需求，自2003年出版以来持续畅销，成为考生公认的托福备考经典。很多考生对此书的评价是 终生受益 ，因为它从头至尾传达的理性精神让人相信：不论遇到多大的困难、多繁杂的局面，只要动用理性的剃刀，终归能化繁为简，乱中取真。 这本书之后，图书市场上冒出了无数的 21天 和 核心词汇 。有人以为只要破解了分子式就可以克隆人。血肉器官倒是可以复制，但是
李笑来	
新题型	内容全面	
外语	英语考试	托福TOEFL	
