古拙：梁思成笔下的古建之美 建筑文化的古建读本，记录时光的笔记月历
http://product.dangdang.com/25304002.html
http://img3m2.ddimg.cn/97/35/25304002-1_b_2.jpg
69.30
88.00
中国青年出版社
99.6
古建读本：近百座中国古代建筑尽在其中。梁思成先生从尧舜时期的 堂高三尺，茅茨土阶 讲起，直至明清时期的故宫、天坛。 古建之美：几百幅老照片、手绘图原汁原味呈现。它们由梁思成先生所摄、所绘，图纸上的残破、水渍、霉点，都是时间的印迹，历史的见证。 记录时光：随手记录，有感而发。没有日期、星期、节气等信息，但是留出了您可以自己填写的位置，如果您有记日记的习惯，本书有366面内容。如果您愿意随意书写，请随时开始，本书有520页。 古雅年历：唐代大殿，美好的时光。本书的腰封是一张梁思成先生所绘的唐代佛光寺手绘大图，年底时会设计成一份年历，全书内容分为12个章节，暗合了一年12个月，每个章节之前有一份月历，您可以书写月度计划。
梁思成	林洙	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	建筑史与建筑文化	建筑史与建筑保护	
