如果历史是一群喵5-乱世三国篇 肥志人气历史萌漫续作第五卷，撸猫论英雄，走进有猫的三国时代！
http://product.dangdang.com/27944020.html
http://img3m0.ddimg.cn/82/29/27944020-1_b_6.jpg
43.00
59.80
广东旅游出版社
100.0
★三国群雄间 权力的游戏 ，一群喵让你读懂这场流传不衰的王/者争斗！ ★ 微博2019、2018十大影响力动漫大V 作者 肥志 历史漫画系列第五卷， 精彩重现曹操、刘备、孙权、周瑜、诸葛亮、司马懿等三国人物群像，还原一件件复杂又传奇的历史事件。 ★ 畅/销榜前列的人气知识国漫，微博话题阅读量超18亿！ 同名动画在哔哩哔哩 （B站）累计播放量超过5000万，追番人数突破100万， 更荣获第/16届中国动漫金龙奖ZUI佳动漫IP奖以及2018中国视频榜年度动漫作品。 ★没有艰深枯燥的长文，没有让人头秃的复杂背景，配以《三国志》《后汉书》《资治通鉴》等历史文献及标准教科书为支撑的考究注解，特别收录39个有料又有锤的小趣闻，深扒风云人物背后的历史八卦。 ★吸喵大满足！解锁12款喵咪三国古风拟人及二十四节气插图，诠释一场古韵十/足的 穿越 。 ★内
肥志	
暖萌	画工精美	好搞笑	被治愈	值得收藏	解压神器	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	历史/传统文化	
