有家就要好好住：从零开始学装修 一本实用的装修指南，详细的流程图和思维导图，让你轻松明白装修流程；大量实用案例，让你了解装修中实际问题的解决方法；多种小贴士，让你不落掉装修中的琐碎细节。逯薇、青山周平、李若帆、朱晖诚意推荐！
http://product.dangdang.com/27928091.html
http://img3m1.ddimg.cn/92/10/27928091-1_b_1.jpg
51.70
69.00
中信出版社
99.7
装修是一件大事，却绕不开琐碎的事项，看着网络上浩如烟海的装修建议，你晕了吗？别怕，这本书让你入门装修！ 哪些坑不能入？如何做装修预算？装修要不要请设计师？不同区域如何区别装修？飘窗究竟是不是鸡肋？答案都在这本书中！它细分了不同区域的装修方法，让你随手一翻就翻到你想看的点。 让它，成为你的装修指南！ ■一本实用的装修指南。详细的流程图和思维导图，让你轻松明白装修流程；大量实用案例，让你了解装修中实际问题的解决方法；多种小贴士，让你不落掉装修中的琐碎细节。 ■一本颜值高、点子多的装修攻略。海量案例图片，颜值高且每图附有讲解文字；囊括大量家居新理念、新方法，为你的装修提供创意与灵感。
好好住	
实用	内容丰富	强烈推荐	装修入门	通俗易懂	图片精美	收纳整理	花园庭院	
家庭/家居	家装方法指导	
