父与子全集（全彩版） “陪伴”之爱无可替代，一代幽默大师的爆笑漫画，唤醒亲情唤醒爱
http://product.dangdang.com/25061583.html
http://img3m3.ddimg.cn/30/3/25061583-1_b_2.jpg
30.60
36.00
浙江工商大学出版社
99.9
陪伴 之爱，无可替代 漫画《父与子全集》的正确打开方式 关于原版： ◎ 这不是一本只给孩子看的漫画，所有人都应是它的读者；这不是只供孩子自己读的漫画，更应是亲子共读的经典。 《父与子》是在纳粹残暴统治之下产生的作品，取材于作者卜劳恩与父亲和儿子的生活点滴，凝聚了作者对父亲的深深思念和对儿子的浓浓爱意。作为一部温暖了当时整个德国的漫画，其读者群绝不单单是小读者，而是所有人。 ◎这是一本 德国 幽默大师创作的标题为 德文 的漫画， 德文！德文！德文！不是英文！ 这是一本*初连载于《柏林画报》的 黑白手绘 作品， 除标题外没有任何对话 。每个人都有自己的理解，这才是它的价值。 关于本版： ◎在原版基础上重新制版， 全新配色，全彩呈现 。配色反复斟酌，整体色彩搭配简明舒缓， 即好看又不累眼 。
埃・奥・卜劳恩	
好搞笑	画工精美	值得收藏	暖萌	解压神器	被治愈	热血	同人	
动漫/幽默	欧美漫画	父与子	
