巴菲特之道（原书第3版）（团购，请致电400-106-6666转6） 将巴菲特思想引进中国的首本书，认真研读本书的价值不亚于巴菲特的午餐！彼得林奇、肯尼斯费雪等投资大家作序真诚推荐，金石资产CEO杨天南倾力译作
http://product.dangdang.com/23655392.html
http://img3m2.ddimg.cn/35/34/23655392-1_b_1.jpg
45.00
59.00
机械工业出版社
99.9
本书是将巴菲特思想引进中国的首本书 中国首批知名价值投资者均受教于此书，获得财务自由，本书也被公认为 总结巴菲特投资思想的好书。 本书译者杨天南 2001 年亲赴奥马哈参加伯克希尔股东大会，被巴菲特称为 首位来自中国北京的股东 。后被媒体报道为 首个与股神握手的中国人 。 本书是巴菲特故乡奥马哈的商店里倍受欢迎的图书，已经持续畅销 20 年。 本书获得彼得 林奇，肯尼斯 费雪，橡树资本霍华德 马克思，美盛集团比尔 米勒，先锋基金约翰 博格等投资大家一致推荐。 本书获得 上证巴菲特研究会李剑，著名价值投资人一只花蛤姚斌，中道巴菲特俱乐部主席陈理，著名价值投资人杨宝忠，格雷资产张可兴等专业投资者作序推荐并导读。
罗伯特哈格斯特朗	Robert	Hagstrom	杨天南	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
投资理财	证券/股票	
