好好思考 （当当专享签名版，思考让我们看见不同！王小川、傅盛、梁宁、万维刚、邱晨推荐！） 知名知识管理研究者、“得到”说书人成甲 继《好好学习》之后全新力作！ 全面深入解析查理・芒格思维模型，用思考打造超强学习力！思考让我们看见不同！
http://product.dangdang.com/28471970.html
http://img3m0.ddimg.cn/65/26/28471970-1_b_6.jpg
40.30
56.00
北京联合出版有限公司
100.0
1、李善友作序，查理芒格跨界互动 作为国内*本研究如何用多元思维模型培养深度思考力并提供落地方法的书，成甲终于完成了。 李善友 2、王小川、傅盛、梁宁、万维钢、邱晨、黄有璨，都在阅读并推荐成甲的《好好思考》 3、如果你也有这样的困惑： （1）如何搭建体系？ 学习了很多知识，却零散不成体系，依旧无法解决绝大多数的问题？ （2）如何找到共通的关键？ 不同领域和工作之间看似有壁，却往往面临同一种难题？ （3）如何突破瓶颈： 无论哪个领域，工作几年，总会遇到天花板和瓶颈期，却找不到 开窍 的关键？ 你需要： 打破学科思考界限，拓展思维模式的格局和边界。认真阅读《好好思考》。 4、全面解析查理 芒格思维模型，打破学科思考界限，拓展思维模式的格局和边界。每个人都有天花板，解决之道往往在另一条路上
成甲	
实用	干货满满	内容丰富	受益匪浅	感染力强	文笔流畅	振奋人心	仪式感	
成功/励志	成功/激励	成功法则	
