这样写出好故事：描写与背景 《这样写出好故事》姊妹篇，大师写作课经典！美国《作家文摘》创意写作书系畅销书。写作教授教你用描写和背景营造独特的小世界，结合斯蒂芬?金等名家名段边赏析边练习！作家、编剧、媒体人喜欢的故事创作书。
http://product.dangdang.com/26490670.html
http://img3m0.ddimg.cn/52/2/26490670-1_b_2.jpg
39.00
42.00
湖南文艺出版社
100.0
叔本华说： 写作者的使命是使细小的事件变得引人入胜。 引人入胜的好故事往往能超越时空。 细小中见伟大，虚构中见真实，将读者拽进另一个世界。 设定一个故事背景有多重要？有多少描写才算足够？细节和场景是如何与情节和人物发展联系在一起的？如何用描写和背景来增加故事的深度？ 你可以在本书中找到所有你想要的答案，本书作者兼创意写作导师罗恩?罗泽尔将结合名家经典案例解析描写与背景对于写好故事的重要性。书中包含丰富的案例和创新练习，帮你学会： 建立理想的时间和故事发生地 用描写和背景来推动你的故事发展 为不同类型的故事构思细节和场景 熟练掌握描写和背景写作技巧 书中摘录了当今一些备受欢迎的作品的经典片段，本书将教给你营造独特的小世界所需要的所有重要元素，包括人、地方、事件和行动。 ★
罗恩・罗泽尔	博集天卷	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文学理论	
