养育男孩母亲版+养育女孩父亲版（2本套装）[精选套装] 写给天下父母的男孩女孩养育指南！长踞《纽约时报》畅销书排行榜榜首，教你培养独立、有担当、有领导力的男孩，优雅、自信、内心强大的女孩。
http://product.dangdang.com/24244861.html
http://img3m1.ddimg.cn/58/19/24244861-1_b_3.jpg
69.30
84.00
九州出版社
99.9
养育男孩 《纽约时报》专文报道，160万册畅销书作者艾默森 艾格尔里奇斯博士 新作！ 爱默生 艾格里奇博士在家庭关系领域有超过30年的咨询经验，先后在美国各地举办超过1000场主题为 爱与尊重 的讲座，帮助无数人疗愈了自己的人际关系； 写给天下母亲的男孩养育指南！告诉你如何培养独立、担当、有领导力的男孩！ 帮助妈妈们理解男孩与生俱来的 六大愿望 ； 告诉妈妈们如何在日常生活中运用 尊重话语术 ，引导儿子健康成长。 养育女孩 来自儿科医生、医学博士、美国儿童医学会成员、畅销书作家梅格 米克的忠告！ 本书长踞《纽约时报》畅销书排行榜教养女孩类首位，是值得每一位父亲认真阅读的女儿养成手册！ 本书将告诉你如何培养优雅、自信、内心强大的女儿！ 无论你的女儿刚刚出生，还是已经18岁，这本书都会给你和你
爱默生・艾格里奇	梅格・米克	
家长必读	亲子关系	内容丰富	实用	共同成长	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	培育男孩	
