你当像鸟飞往你的山（比尔・盖茨年度特别推荐，登顶《纽约时报》畅销榜80 周！多一个人读到这个真实故事，就多一个人勇敢做 17岁前从未上过学的女孩，如何成为剑桥大学博士？我们要背叛多少曾经，才能找到真正的自我！《纽约时报》 等数十家媒体一致公推“年度图书”，作者获选《时代周刊》年度影响力人物！这本书比你听说的还要好！
http://product.dangdang.com/28473192.html
http://img3m2.ddimg.cn/0/27/28473192-1_b_3.jpg
56.10
59.00
南海出版公司
100.0
★ 奇迹！一部新人处女作，上市第 一周即登上《纽约时报》畅销榜，至今已累计80周，仍高居No.1，全美销量破百万册，作者被《时代周刊》评为 年度影响力人物 ★17岁前从未上过学的女孩，如何成为剑桥大学博士？我们要背叛多少曾经，才能找到真正的自我！ ★ 比尔 盖茨年度荐书 No.1 ★ 美国Amazon年度编辑选书 No.1 ★ Goodreads读者票选超过米歇尔《成为》，获年度图书 ★《纽约时报》《华尔街日报》《波士顿环球报》畅销书排行 No.1 ★《纽约时报》《卫报》《华盛顿邮报》《泰晤士报》《时代周刊》《奥普拉杂志》《经济学人》、美国国家公共广播电台等数十家媒体 年度图书！ 一个惊人的故事，真正鼓舞人心。我在阅读她极 端的童年故事时，也开始反思起自己的生活。《你当像鸟飞往你的山》每个人都会喜欢。它甚至比你听说的还要好。 比尔 盖茨
塔拉	韦斯特弗	新经典	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	外国随笔	
