小学英语阅读100篇天天练每日15分钟3年级（2017年修订版） 预计3月12日到货，2017年修订版，外文出版社经典外语教辅书，老版图书超26000条读者好评！
http://product.dangdang.com/24177899.html
http://img3m9.ddimg.cn/20/27/24177899-1_b_2.jpg
12.80
16.00
外文出版社
100.0
小学阅读的提分法宝来了！每天只需花费15分钟就能提高小学英语阅读的成绩！本书让你在100篇之内，就能提高英语阅读成绩，达到理想水平。本书主要有三个结构： 一：短篇阅读，轻松幽默。按照小学生的阅读习惯编写，紧扣小学生的爱好兴趣，幽默的短篇小故事，让孩子从此爱上英语阅读。 二：地道英语，精美插图。纯正地道的英语表达，贴近小学生学习和生活的常用句子，并配有精美的插图，帮助小学生提高阅读兴趣，增强对短文的理解。 三：强化训练，提高成绩。符合小学生英语阅读训练模式和难度的练习，帮助孩子们强化英语阅读学习，从而达到提高成绩的目的。 您还可以购买以下图书（点击书名可直接进入商品页面）： 三一口语备考王（第1-3级） 三一口语备考王 4级 三一口语备考王 5级 三一口语备考王 6级 少儿英语自然拼读法
孙锐	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	同步辅导	图文并茂	内容详细	内容全面	
中小学教辅	小学三年级	英语	
