小学生多功能英语词典 彩图版 涵盖小学生英语阅读语法单词词汇 开心辞书 新课标学生专用辞书工具书 基于英语教材语料库编 本词典基于小学教材语料库编写，收录单词近4500条，涵盖小学《英语课程标准》要求的所有词汇。采用教育部推荐使用国际音标（第15版）标注单词读音，标音规范。
http://product.dangdang.com/23697148.html
http://img3m8.ddimg.cn/13/17/23697148-1_b_4.jpg
23.80
29.80
甘肃教育出版社
100.0
更多产品请点击进入》》》 购买套装版请点击： 《 开心辞书 彩色经典新课标学生专用辞书 彩图版系列套装（共4册）小学生多功能字典/小学生多功能组词造句搭配词典/小学生多功能成语词典/小学生多功能英语词典 》 彩色经典 是一套专为小学生量身定做的工具书。小学生的认知特点， 彩色经典 采用四色印刷，内容编写和栏目设置有效地结合了知识性与趣味性，推出伊始，便广受好评，是开心辞书家族中的又一个给力成员。
胡孝申	
对孩子有帮助	实用	图文并茂	孩子喜欢	内容详细	内容全面	同步辅导	
中小学教辅	工具书	字词典	
