鲁迅全集（全20卷，纪念鲁迅先生逝世80周年！） 1938年“鲁迅先生纪念委员会”编印版，无删改重版，简体横排，权威定本！
http://product.dangdang.com/23473587.html
http://img3m7.ddimg.cn/93/10/23473587-1_b_0.jpg
472.40
598.00
北京日报出版社（原同心出版社）
99.7
◆民国时权威的《鲁迅全集》！ 1936年鲁迅逝世后，许广平与鲁迅先生纪念委员会积极推动《鲁迅全集》出版。1937年，在蔡元培、胡适等文化界泰斗的帮助下，与商务印书馆达成出版协议。但终因北新书局拒绝让出版权，出版计划未能实施。1938年许广平与鲁迅先生纪念委员会决定由上海复社以民间的方式运作出版全集。纪念委员会负责编辑工作，复社负责出版和发行。近百位学者文人及工作人员积极投入到全集工作中，**版《鲁迅全集》于1938年6月正式出版发行。 ◆蔡元培任鲁迅先生纪念委员会主席，并亲自作序！ 初版《鲁迅全集》由鲁迅先生纪念委员会与许广平发起并主持出版，蔡元培担任纪念委员会主席，宋庆龄担任副主席。编辑委员有蔡元培、胡适、茅盾、周作人、马裕藻、沈兼士。参与编辑的主要人员有许广平、郑振铎、王任叔
鲁迅	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文集	
