拖延心理学：向与生俱来的行为顽症宣战 (风靡全球25年经典之作、25周年钻石版,豆瓣拖延小组的镇组之宝)
http://product.dangdang.com/20757881.html
http://img3m1.ddimg.cn/56/30/20757881-1_b_0.jpg
29.80
39.80
中国人民大学出版社
99.5
《拖延心理学》：全球首个拖延工作坊创始人、美国权威心理学家联袂出击，风靡全球25年经典之作**版，抢先登陆中国，资深心理医生李梦潮专文推荐，（25周年钻石版）。 我们都因拖延而焦虑，却又在焦虑中拖延 明明知道那么多事情堆在眼前：摊开的文件、散乱的衣橱或者只是一个该打的电话、一封该发出去的邮件，还有自己焦急不安的小心脏，可我还是边咬着手指甲边想，再待一会儿，就一下下 我每天都很焦虑，惦记着要做的事，然后却不停地看网页直到半夜，怎么办？ 我们为什么会拖延 我们都是完美主义者，希望能做好，却害怕失败，所以迟迟不肯迈出**步。 有时因为拖延，我们反而阴错阳差做得比较好；有时因为拖延，别人称赞我们的小聪明和高效率；在*后期限过去时，如释重负的感觉也让人很享受。 拖
博克	湛庐文化	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理学理论与研究	行为主义	
