自卑与超越（也译作《超越自卑》）“生命对你来说可以意味着什么？” 与弗洛伊德齐名的心理学大师――阿德勒的代表作，帮助无数人找到强大的自我。白岩松、毕淑敏、俞敏洪等推荐阅读。
http://product.dangdang.com/25183407.html
http://img3m7.ddimg.cn/84/23/25183407-1_b_1.jpg
26.70
30.00
民主与建设出版社
99.9
◎个体心理学创始人阿德勒，带我们走出自卑，超越自我。 我们每个人都会有不同程度的自卑感，都会在书中的案例里找到自己的影子。阿德勒通过分析童年记忆，探索自卑的根源，帮助我们找到走出自卑的真正方法，从而遇见更好的自己。 ◎家长和老师们必备的教育秘籍。 这也是一本有关教育的优秀书籍。书中选取生动的案例，分析了孩子各种行为背后的心理成因，为家长和老师提供了教育和培养孩子的思路，希望每个孩子都能学会合作和关心他人。 ◎中科院心理学硕士新译，专业、简洁、流畅、易懂。 专业译者 ：中科院心理学硕士、青年翻译家马晓佳，持二级心理咨询师证，具有英语专八资质，擅长翻译心理学著作。 专业版本 ：译自美国阿德勒研究院指定版本。 简洁译风 ：在严格遵循原作的基础上，采用简洁翻译风格，比经典译本少
阿尔弗雷德・阿德勒	马晓佳	
可读性强	内容专业	心理治愈	心理学必备	脑洞大开	
心理学	心理学经典著作	
