小孩（大冰2019全新作品！5分钟销量6.3万册+，30分钟突破12.4万册，再创历史新高！） 现象级畅销书作家大冰2019年全新作品。走过的路越多，越喜欢宅着；见过的人越多，越喜欢孩子。这是一本可以用来下酒的奇书。随书附赠数十首有钱也买不到的原创歌曲。
http://product.dangdang.com/27878722.html
http://img3m2.ddimg.cn/25/36/27878722-1_b_20.jpg
28.50
39.60
湖南文艺出版社
100.0
作家很多，野生作家只有一个。 写书人很多，以说书的方式写书的只有一个。 他是大冰，野生作家，说书人。 有故事的人，会讲故事的人，能把故事讲得让人含笑流泪的人。 他的6本书，每一本都是业界现象级传奇。 每一本书的封面都是小孩，每一个故事也是在讲小孩 好小孩、坏小孩、倔小孩、傻小孩、疯小孩、老小孩、穷小孩、苦小孩 苦中作乐的小孩，知苦灭苦的小孩。 赤子之心的小孩，自度度人的小孩。 他喜欢小孩，喜欢孩子一样的人。 他说：我的篝火我的柴，我用我的方式掘阅这个时代。 掘阅那些普普通通的人在普普通通的一生中发出那些普普通通的微光。 掘阅并记录那些曾经路过我生命的，五光十色的小孩。 他只想讲故事，只会讲故事，只是讲故事。 若你读了，也读懂了的话，就会明白那些嬉笑怒骂、狂放不羁的故事背
大冰	博集天卷	
温情感人	装帧精美	引人入胜	经典必读	情节曲折	
小说	作品集	中国	
