韭菜的自我修养（知乎2018年度书单推荐。李笑来首次公开投资原则，实现财富自由，写给每一位进场者的生存指南） 从“韭菜”到高手的进阶之路，写给每一位进场者的生存指南，“看不懂”的A股、楼市、区块链，从此洞若观火！以及：比特币是什么，区块链是什么，李笑来从来不是“比特币首富”……果麦出品
http://product.dangdang.com/25338351.html
http://img3m1.ddimg.cn/93/11/25338351-1_b_11.jpg
29.20
39.00
江苏凤凰文艺出版社
99.8
你可以是新手，但你必须不是韭菜！记住-- ◆韭菜的根本误区在于，把交易当作零和游戏 ◆降低你的交易频率，降低降低再降低 ◆进场之后不要动，看上一年再动手买 ◆涨到10倍以前，就当它不存在 ◆喜欢冒险的*终都是韭菜 ◆无论是现金、时间还是生活，都*不可以All-in ◆认真生活，这比交易判断重要一百倍！ ◆享受孤独，孤独是这个领域*重要的品质 ◆把握牛熊周期有一个现学现用的方法 李笑来说："交易有风险，这是一个注定只有极少数人能够成功的领域--是因为它复杂吗？恰恰相反，是因为越简单的原理，往往越难以遵守 " ◆李笑来首次公开投资原则，写给每一个进场者的生存指南。 ◆"看不懂"的A股、楼市、区块链，从此洞若观火！ 推荐您购买果麦其他畅销书：
李笑来	果麦文化	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
投资理财	投资指南	
