庄子说 （1-9年级必读书单） 中国小学生基础阅读书目（朱永新的新阅读研究所）
http://product.dangdang.com/23329115.html
http://img3m5.ddimg.cn/62/23/23329115-1_b_2.jpg
28.00
28.00
现代出版社
99.9
1、 看国学，学英语，一套漫画书就能搞定！本套图书囊括了蔡志忠漫画中国思想、漫画中国传统经典著作的经典，采用中英文对照的全新编辑方式， 英文紧随中文之后，在每一页上立即实现对照，并用大开本印刷，非常方便中英文的交互学习。对于中国读者， 国学、英文、漫画，看一本书就有三大收获！ 2、 而在中国国际影响力不断提升的今天，对于想了解中国文化的外国朋友，通过这套入门级的中国思想、传统经典著作的漫画读本，通过没有语言文化隔阂的漫画、和地道的英语来了解中国，甚至对照着学习汉语，也大有益处。 3、 蔡志忠漫画是博大精深的中国思想的一个现代的图像载体， 2013 年 7 月，蔡志忠诸子百家漫画系列拍摄水墨动画，其中 260 则故事编入中小学教材，持续影响着一代代中国读者。这部书除了能
蔡志史	布雅	
值得收藏	画工精美	解压神器	暖萌	被治愈	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	港台漫画	蔡志忠	
