安德的游戏（全新典藏版） 雨果奖/星云奖 科幻小说史上的双冠之作。当外星异族入侵地球时，你该如何以弱胜强？
http://product.dangdang.com/23964355.html
http://img3m5.ddimg.cn/19/10/23964355-1_b_6.jpg
37.00
39.80
浙江文艺出版社
99.9
- 世界三大科幻小说之一，你在全球几乎每家书店的书架上都能找到本书。 - 结局很反转！如果还没被剧透过，务必按捺住好奇心，亲自读到*后！ - 假如地球即将被外星舰队毁灭，而你是人类*的希望，你会选择珍惜剩余的美好时光，还是为了这个世界奋起反击直到*后一刻？ - 《安德的游戏》如今已经成为一种文化，世界上所有喜爱科幻的读者都会津津乐道。这本书探讨了世界末日，探讨了人类命运，探讨了宇宙中其他文明的可能性，但更重要的是讲述了一个少年在极限困境下如何成长。直到今天，它仍然是美国青少年必读的小说。你可以认为它是美国的《新世纪福音战士》。 - 1985 年首次出版后即轻松摘取了当年的 星云奖 雨果奖 轨迹奖 。次年，《安德的游戏》续集《死者代言人》再次夺取三冠。这在科幻文学史上从未有
奥森・斯科特・卡德	果麦文化	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	科幻	
