2019秋尖子生题库系列--六年级数学上（人教版）（R版） 连续销售20年的品牌，本书以尖子生的定位、尖子生的理念、尖子生的法宝，让你成为尖子生的伙伴。从尖子生角度把教材学习到全掌握的效果，成为达标小状元的尖子生！
http://product.dangdang.com/27880290.html
http://img3m0.ddimg.cn/9/13/27880290-1_b_3.jpg
32.30
38.00
辽宁教育出版社
100.0
问世于2001年的《尖子生题库》系列教辅图书是辽宁教育出版社乃至辽宁出版集团的品牌教辅。丛书以尖子生的定位、尖子生的理念成为尖子生的法宝、尖子生的伙伴。在设计上以 定位高端、信息前沿、编写专业、选题精炼和功能实用 为原则，面向中高端学生读者，选题定位在开放题、探究题、创新题，题题精编、题题经典。而且答案设计完备并有多角度提示，讲练结合，高效实用。助莘莘学子成为尖子生。作为经典的学生教辅用书，畅销不衰，连年荣获 全国畅销书奖 。辽宁教育出版社对这套核心产品始终高度重视，每年都对全系列品种采取与时俱进的大幅度修订。
李云彪	
对孩子有帮助	实用	同步辅导	内容全面	内容详细	孩子喜欢	图文并茂	
中小学教辅	六年级	数学	
