NBA : 那些年我们一起追的球星 *的NBA群星史诗 随书附赠独家定制54位篮球巨星珍藏扑克牌 70后、80后、90后、00后……无差别球迷集体见证球星图传 苏群、柯凡、张佳玮 倾力推荐
http://product.dangdang.com/25088697.html
http://img3m7.ddimg.cn/18/33/25088697-1_b_3.jpg
46.20
56.00
北京时代华文书局
99.8
★无比详实的文字资料和上百张经典高清彩图，带你瞬间走进浩如烟海的篮球历史绘卷 ★作者冯逸明系大受球迷读者欢迎的《钻篮画刊》的主编与设计总监，笔下有大量的数据、赛事做支撑。抒情与写实并重，情怀与传奇交织，眼泪与赞叹兼收 ★资深篮球评论人、解说员、著名体育杂志主编等倾情作序并推荐。 ★随书附赠独*定制篮球巨*珍藏扑克牌。国际大度标准宽牌， * 高品质限量绝版，每一张牌面都是铭刻往昔热血岁月的篮球图腾，*值得收藏！ ★ 288页超厚珍藏图书，16K全彩印刷 是时候了，出这样一本书 让我们永远年轻，永远热泪盈眶 定格传奇，让白云苍狗无法改变那些巨 * 的模样 珍藏*，让青春同行的那些巨 * 成为我们一生骄傲的图腾！ 从此以后，每每翻阅此书，便是与自己青春的再次重逢。 而收藏此
冯逸明	
内容丰富	值得收藏	素材全面	值得回味	评价客观	
传记	人物合集	
