艺术哲学全彩配图版（全5册套装） 入选人类基本知识推荐书目，有关艺术、历史及人类文化的巨著，《傅雷家书》推荐的艺术经典
http://product.dangdang.com/26487817.html
http://img3m7.ddimg.cn/70/35/26487817-1_b_2.jpg
205.40
249.00
化学工业出版社
99.8
1.名著、名译，经典收藏 《艺术哲学》为法国文艺理论家和史学家丹纳的艺术理论代表作，对后世文艺研究有着深远的影响，傅雷先生译本严谨而传神，影响几代国人，是一部值得收藏的艺术经典。 2.精心分册解读，学习艺术更轻松 根据原译本章节内容细分五册，上架美观，学习便利，便于随时随地进行翻阅。更便于艺术经典的理解和学习。大师理论轻松掌握。 3.全新配图，专业解读 本书在老译本基础上进行增减替换，选取120余幅高清油画、壁画、雕塑、建筑图片，彩色印刷，以弥黑白印刷或无配图之遗憾，专业学者为配图做精炼文字解读，增强图文的互动感。 4.更新译名，便于理解 因时代久远，傅雷先生当时所译名称与现今通行译法多有不同，本书编者对正文、注释中所出现的译名做了相应调整，如 菩蒂彻利 改为 波提切利 。 5.金奖设计师操刀
丹纳	傅雷	张启彬	
值得收藏	装帧精美	实用	
艺术	世界各国艺术概况	艺术史/艺术思想史	
