空气能热泵热水器的原理、安装、使用与维修 空气能热泵热水器的原理、安装、使用与维修
http://product.dangdang.com/25194306.html
http://img3m6.ddimg.cn/93/7/25194306-1_b_3.jpg
94.10
98.00
化学工业出版社
100.0
本书以空气能热泵热水器为基本内容，阐述了热泵的原理、空气能热水器的产品的特点、种类、安装、使用、维修技术等。介绍了相关的地源热泵的应用以及新型空气能热泵的发展和应用，还介绍了空气源热泵的设计。本书主要面向空气能热泵、太阳能热水器的销售维修网点，空气能制造厂、干燥机生产厂以及与热水、干燥、制冷、取暖有关的制造企业和使用部门的人员；也面向家电维修点，装修电工、物业电工、农村村镇电工等；还可供大中专院校节能专业、供暖供水、制冷制热专业的教师和学生以及与热泵相关的供热制冷科研设计单位的设计人员阅读参考。本书面向广大的太阳能、空气能热水器的经营店、维修中心的同行们； 面向各级政府部门从事建筑节能、环境保护管理工作的工作人员； 面向各级的节能中心、协会等社会机构的工作人员；面向各建
刘共青	
实用性强	紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	
工业技术	能源与动力工程	
