烤箱！烤香（汉竹） 经典家用烤箱食谱大全！坨坨妈烘焙新手入门教程！人气美食博主的100道烤箱菜谱，从无肉不欢到轻食蔬果，从花样主食到蛋糕、面包、西点，让你从零开始，烤箱料理轻松上手！
http://product.dangdang.com/26313490.html
http://img3m0.ddimg.cn/82/15/26313490-1_b_3.jpg
38.00
46.00
江苏科学技术出版社
99.9
如何挑选合心意的烤箱？ 怎样省时省力烤出家常菜和小点？ 宴客会友，怎样在家轻松做出 大餐 ？ 想要举办一场热闹的节日聚餐，却总担心身为主人无暇兼顾厨房和客厅；煎锅、煮锅，美食出炉后，烦恼厨房里大大小小等着清洗的锅碗瓢盆 说起烤箱料理，人们常会联想起各种做法复杂的 大餐 或者烘焙。 其实，只要你摸清烤箱的 脾气 ，它就能成为你 独立又能干 的好帮手 你只需要负责前期油盐酱醋的准备，烤箱就会像个贴心大厨帮你烹制出喷香美食。对坨坨妈来说，高效实用的烤箱是做出各式精美料理的 秘密武器 ，获得亲朋好友一致好评后，坨坨妈对烤箱料理的热情更是一发不可收拾。 放好食材，设置好温度和时间，坐等美味。用烤箱做菜不仅能节省时间，而且无需复杂的烹饪技能， 找对一本靠谱的烤箱食谱，就能把你和自己烤箱变配合默契的搭档
坨坨妈	
内容丰富	装帧精美	烘焙控	小情调	手工控	面包控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	烘焙甜品	
