地球编年史第三部：众神与人类的战争 一系列发生在史前的世界大战，对地球和人类过往命运的全景式再现！近东古文明研究领域专家撒迦利亚?西琴一展人类历史血腥开端的长卷！被译成30种文字，全球销量2000万册
http://product.dangdang.com/27891333.html
http://img3m3.ddimg.cn/63/30/27891333-1_b_2.jpg
42.90
52.00
江苏凤凰文艺出版社
98.6
★旷世巨著《地球编年史》，突破性的畅销书，影响力持续40年而不衰，被译成30种文字，全球销量2000万册 ★为什么地球的历史如同一本一章接着一章描述战争的书籍？ ★人类天生就是战士吗？或者是众神教会了人类如何作战？ ★外星战神是否应该对人类历史上的重大变故负责？ ★地球上的战争是开始于天空、然后在地球上延续的吗？ ★天相的变化会不会真的决定地球上人类的未来？ ★是谁摧毁了地球及人类的上一次文明？ ★惊人的书面文献证明了一系列发生在史前的世界大战！关于一批来自外星的战神以及一场由他们发动并让人类参与的史前世界大战！ ★撒迦利亚 西琴，世界上少数能解读苏美尔楔形文字的学者，近东古文明研究领域专家、学者，精通希伯来语、塞姆语和欧洲各种语言，结合考古学、古文字学、东方学与《圣经》学的zui新科学发
撒迦利亚・西琴	凤凰联动	
传统文化经典	博大精深	
文化	神秘文化	
