抖音这么玩更引流（全彩图解版） 全民抖音时代，你千万不要错过！全彩图解抖音平台的运营定位、内容输出、视频制作、吸粉引流、营销推广、关联矩阵、深度复盘、盈利变现八个方面，手把手教你快速掌握抖音的运营技巧，及时收获抖音红利。
http://product.dangdang.com/25348670.html
http://img3m0.ddimg.cn/17/7/25348670-1_b_6.jpg
45.40
55.00
金城出版社
99.9
1. 市场热点。抖音火了，是一种现象级的火，火到与微信、微博并称流量洼地的三驾马车，并大有赶超后两者的趋势。在抖音平台上百万粉丝的账号只能算平常账号，几百万、上千万粉丝的大号比比皆是。抖音是一个巨大的流量池，这个活跃上亿用户的巨大平台是无数个人玩家、商家、企业乃至投资人关注的焦点。 2. 选题新颖，实用性强。本书定位于抖音运营指南，全彩图解，集新鲜、专业、有用、热点、需求、阅读体验于一体，对尚未意识到抖音引流、只把抖音当娱乐平台的商家和企业来说，本书是一本技术型教科书。从抖音平台定位、内容、视频、吸粉、推广、矩阵、复盘、变现等八个方面，以通俗易懂的语言、生动有趣的案例、全彩图解的形式，告诉读者怎么玩转抖音，一切从实际角度出发，拿来即用。
江中原	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
管理	电子商务	
