小鸡球球成长绘本系列：全6册 极具镜头感的立体故事画面，让0-3岁孩子们和小鸡球球一起感受立体阅读。通过“藏与找”的游戏，让宝宝充满期待，调动感官去探索。附赠6册成长故事完整音频，故事好看，好听，好玩。（心喜阅童书出品）
http://product.dangdang.com/25204712.html
http://img3m2.ddimg.cn/5/16/25204712-1_b_3.jpg
120.00
142.80
长江少年儿童出版社
99.9
小鸡球球新版超萌来袭！全新装帧形式，质感更加出色。 随书附赠 6 册成长故事完整音频， 故事时光好看，好玩，好听。 让孩子们和小鸡球球一起感受立体阅读。 （1）日本全国书店好评绘本，日本畅销婴儿绘本品牌之一。 成长系列 来到中国5年，已经走进数十万家庭。成千上万的孩子，跟随小鸡球球的脚步，成功开启了阅读之旅！ （2）从1-3岁宝宝熟悉的生活出发，浓浓情感启蒙和温柔的故事。 （3）安全贴心工艺设计，藏与找的游戏，与众不同、动画电影般的立体阅读绘本。 （4）绘本翻译家崔维燕译作，语言简单有韵律，能够促进宝宝语言能力的发展。 音频链接 ：http://www.ximalaya.com/ertong/11919097/
入山智	崔维燕	心喜阅童书	
设计精美	无异味	实用	外观精致	口碑好	
童书	婴儿读物	图画故事书	
