信息系统项目管理师考试论文指导 全国计算机技术与软件专业技术资格 水平 考试辅导 按照人力资源和社会保障部、工业和信息化产业部全国计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试高级资格的信息系统项目管理师的论文考试要求编写。
http://product.dangdang.com/23657776.html
http://img3m6.ddimg.cn/43/13/23657776-1_b_4.jpg
24.70
29.00
清华大学出版社
99.7
《全国计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试辅导用书：信息系统项目管理师考试论文指导》按照人力资源和社会保障部、工业和信息化产业部全国计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试高级资格的信息系统项目管理师的论文考试要求编写。 本书由 论文指南 、 论文指导 及 论文指引 三部分组成，实现论文考试写作的入门、进阶与提高。通过解读信息系统项目管理师论文考试大纲、分析论文写作要求；解析信息系统项目管理师论文试题、考察历年论文真题命题趋势与要点；理清信息系统项目管理师论文写作的逻辑思路，明了论文写作的标准格式与套路，实现对论文考试的 指南 、 指导 及 指引 ，促使考生在考试过程中结合自身的信息系统项目管理实践撰写出合格乃至高分的论文。 本书既可作为信息系统项目管理师(高级资格)的论文考试指导用书及
李振华	
正版	讲解细致	资料全面	专业	物超所值	精练实用	性价比高	
考试	计算机考试	软件水平考试	
