知行 技术人的管理之路 极客时间专栏 技术管理实战36讲增补版图书 互联网技术管理教科书 互联网管理理论与实践总结
http://product.dangdang.com/27875920.html
http://img3m0.ddimg.cn/94/9/27875920-1_b_1.jpg
53.70
68.00
人民邮电出版社
100.0
每一本书都需要明确回答一个问题 要对谁讲述一件什么事？本书也不例外。 作为一本探讨技术人如何做管理的书，本书适合所有的技术人阅读，因为技术人都不可避免地要和管理者打交道，而且很多技术人或早或晚会成为管理者；本书也适合所有的管理者阅读，因为各种场景的管理逻辑都有共通之处。事实上，本书内容已经得到很多非技术背景的创业者、产品经理、销售经理、HR、管理顾问和培训师的好评。当然，如果你兼具 技术 和 管理 这两个属性，而且恰好处于以下某个状态，本书探讨的内容会更让你感同身受： ★你是一位想做管理的 有志 工程师，却不清楚如何去努力； ★你是一位被要求带团队的架构师，却一时不知道该从哪里下手； ★你是一位新上任的管理者，希望快速掌握管理要领； ★你做了多年管理，希望提炼和梳理系统的管理方法论； ★你希望
刘建国	
对工作帮助大	实用性强	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	项目管理 IT人文	
