我不（大冰作品。十个月狂销200万册，不容错过的奇书！） 百万级畅销书作家大冰2017年新书！用温暖的故事结一段小善缘，陪你微笑着对命运说：我不！不屈不挠、不破不立，他们因不，而不同，乃至不凡！随书奉送20余首有钱也买不到的民谣。
http://product.dangdang.com/25146931.html
http://img3m1.ddimg.cn/40/29/25146931-1_b_14.jpg
36.20
39.00
湖南文艺出版社
99.9
作家很多，野生作家只有一个。 写书的人很多，大冰只有一个。 当下中国的青年作家里，这条山东大汉是个独一无二的异端，*不羁，也*接地气。 他的文字是有根的，有血有肉的。 他的这本新书，是本奇书。 他一贯的风格是只讲故事，不说大道理。懂的人自会掩卷沉思，含笑流泪。 他写的书和他的人一样，野性十足，笑骂由人，苦口明心。 仿如一瓢酒，可以慰风尘。 或许，若干年后人们才会明白，他嬉笑怒骂的背后，所传递的东西，有多么金贵。 认识他5年了，有时候觉得他是大神，有时候觉得他是个疯子。 有人搬出高层压他，让他写推荐序，被他一句 去你奶奶的 骂了回去。 有人提着百万现金请他挂名当主编，被他撅了回去，理由是懒得沽名钓誉。 有人开价半亿投资他拍电影，被他笑拒，却侠气地无偿授权了好几个穷困潦倒有才华的电
大冰	博集天卷	
装帧精美	经典必读	温情感人	引人入胜	情节曲折	
小说	作品集	中国	
