跟老婆一起怀孕：写给准爸爸的孕期指导书 全面二孩时代必读的孕产书！精选大量只有妇产科医生、儿科医生知道的孕育方法！破解准爸爸必须了解的99个孕产疑问！科学孕产，优生优育！既关心孩子，更关心老婆！
http://product.dangdang.com/23771812.html
http://img3m2.ddimg.cn/31/15/23771812-1_b_1.jpg
25.10
32.00
江西人民出版社
99.9
编辑推荐1 面对老婆孕期的种种反应，作为老公的你是不是会束手无策？不要担心，翻开本书，这里全面解答了从孕期到宝宝出生中可能会遇见的99个问题，让你轻松了解老婆正在经历的一切！快来跟老婆一起开启 幸孕之旅 吧！ 编辑推荐2 造人是两个人的事，怀孕也是！别再以为怀孕只是老婆的事了！作为英国知名孕婴杂志撰稿人，作者以自己的亲身经历结合众多妇产科专家的意见和建议，打造了这本超级全能奶爸手册，专业又不失幽默，让准爸爸们既关心老婆，又照顾到宝宝！ 编辑推荐3 准妈妈们，不管你们是在备孕还是已经好孕， 跟老婆一起怀孕 是不是反映了你的心声？相信我，除了孩子，这本书是送给准爸爸珍贵的礼物！请让他仔细阅读，共同参与到这段辛苦与幸福并存的过程中，让怀孕变得更有意思，让
罗布・肯普	吴凡	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期	
