销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧 成功的销售员都知道：销售拼的不仅是硬技巧，更需要玩转情商！ 销售大师科林斯坦利受千万人追捧的销售课； 销售精英都在学习的销售宝典! 天雪文化
http://product.dangdang.com/23754158.html
http://img3m8.ddimg.cn/98/10/23754158-1_b_3.jpg
31.20
36.80
武汉出版社
99.9
成功的销售员都知道：销售拼的不仅是硬技巧，更需要玩转情商！销售大师科林斯坦利受千万人追捧的销售课；销售精英都在学习的销售宝典，多家商学院力荐的销售圣经；苹果、谷歌、微软、大众 世界500强公司争相运用的销售法则。点对点教你看清销售误区，成就销售辉煌！浅显易懂，一看就会，怎样说、如何做，扭转乾坤的技巧全在这里！销售大师科林斯坦利结合自己多年销售以及企业销售培训经验，为我们带来了这本销售领域的宝典！她曾出版过畅销书《打造伟大销售团队》，该书一经出版便受到各界关注，其情商销售研究成果受到各大企业热烈讨论、争相运用。本书延续了她一贯的工作风格，是其多年培训和研究的成果结晶。当我们陷入销售泥淖时，不妨停下无序的工作状态，审视自己的销售现状，从这本书入手，学习销售情商，突破销售瓶颈，赢
科林斯坦利	Colleen	Stanley	佘卓桓	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
管理	市场/营销	销售	
