大而不倒（经典版） 对直接卷入2008年金融危机的200多人超过500小时的真实访问 ，一部金融界的《2012》
http://product.dangdang.com/25210462.html
http://img3m2.ddimg.cn/13/31/25210462-1_b_2.jpg
82.40
109.90
四川人民出版社
99.9
[编辑推荐] ● 对直接卷入2008年金融危机的200多人超过500小时的真实访问，还原金融危机第1现场，完整再现美国政府救市之举。 ● 全球政要和首席执行官争相阅读的金融巨作和金融史诗。不同于其他描写金融危机的著作，《大而不倒》节奏鲜明，画面感极强，读起来就像丹 布朗的小说一样让你喘不过气。 ● 股神巴菲特曾专程为《大而不倒》制作了一张巨幅海报送给作者： 安德鲁 你这本书将比这张海报还要大！ 并在哥伦比亚大学公开赞扬： 这是一本非常棒的书。 摩根士丹利时任首席执行官约翰 麦克在接受电视采访时称： 读这本书时，我的心都提到了嗓子眼儿！我仿佛又回到了当时的场景。 ● 著名金融学家巴曙松领衔翻译，中国银监会前主席蒋定之专文推荐。 ● 北京大学汇丰商学院院长海闻，陆金所董事长、兴业银行前行长李仁杰等联袂推荐！
安德鲁・罗斯・索尔金	Andrew	Ross	Sorkin	湛庐文化	
观点独特	通俗易懂	实用	可操作性强	
管理	商业史传	
