开车懂这些，识读路标不出错 家庭开车用车全知道：汽车驾驶、读懂路标、分析路况
http://product.dangdang.com/23957727.html
http://img3m7.ddimg.cn/24/5/23957727-1_b_6.jpg
40.00
40.00
中国铁道出版社
100.0
众所周知，机动车在道路上行驶的规则是通过路标实现的，驾驶人按照路标的指示，令行禁止，这样才能保证行车安全。但是，对很多司机来说，他们知道红绿灯的意义，知道黄白实线的意义，但对其他路标的含义，要么一知半解，要么根本看不懂。在遇到这些路标时就犹犹豫豫，不知道如何驾驶，更谈不上如何采取合理的驾驶措施。另一方面，不论是刚刚上路的新手还是经验丰富的老手，在他们的潜意识里，只注重路标的 指路 功能，却忽视了路标的警示功能。殊不知，在很多路段是因为有危险，才会设置相应的路标。如设置红绿灯、禁止标志、警告标志和禁止标线等。驾驶人看不懂路标，忽视了路标对行车险情的提醒和警告，导致行车时被罚分罚款不说，说不定还会因此遭遇严重的交通事故。所以，看到交通标志，驾驶人首先想到的应该是避险和规范行车，
家庭开车用车全知道	
实用：内容丰富	创意培养	开发智力	思维养成	游戏指南	趣味十足	
休闲/爱好	车载户外	
