新参者（2016版） （东野圭吾代表作作品 一个靠逻辑无法破解的案子 ）
http://product.dangdang.com/23845292.html
http://img3m2.ddimg.cn/53/13/23845292-1_b_2.jpg
37.50
39.50
南海出版公司
99.9
★这是一个靠逻辑破不了的案子，情才可以！ ★一部让人读后热泪盈眶的推理小说 ★在这本推理小说里，推理不是重点，而是要找出人们各种行为的原因；找到凶手也不是*终目的，而是要彻查案件的原因，否则就不能真正救赎。 ★对于没有情感的推理高手，案件只是案件。但到加贺面前，却是一个一个人的事情。就像发生在你我身边，近在咫尺。 ★这是一个与众不同的警察。他认为破案不仅要抓获凶手，还有必要彻查案发原因，否则同样的事可能还会发生。他认为还有人会因案件留下心灵创伤，这些人也是受害者。寻找能够拯救受害者的线索是警察的职责。 ★但愿我们身边能多一些像加贺这样优秀的、有人情味的警察！ ★剧情与谜团的层层连接就像推倒多米诺骨牌一样，作为作家，我**次感受到了*后一张多米诺倒下时的成就感。东野圭吾 ★东野圭吾
东野圭吾	新经典	
装帧精美	经典必读	情节曲折	剧情烧脑	悬疑推理	
小说	侦探/悬疑/推理	
