新东方 词以类记：TOEFL iBT词汇 托福词汇 俞敏洪 新东方初创名师、北大硕士生导师张红岩博士，二十年磨一剑，“词以类记”系列之TOEFL词汇2.0再版更新！
http://product.dangdang.com/25182227.html
http://img3m7.ddimg.cn/92/27/25182227-1_b_3.jpg
35.40
45.00
群言出版社
99.7
词以类记 系列经典词汇书涵盖TOEFL、IELTS、GRE、GMAT、SAT考试，是张红岩老师多年教学经验和留学生活的精华，基于计算机程序大数据统计选出留学考试词汇集，按学科和意群做系统分类，使考生能够在有逻辑的联想思维中高效记忆；打破了从A到Z编排的传统，按意群进行碎片化学习，并结合模考内容的学科属性做个性化定制。 自面世以来， 词以类记 系列词汇书持续畅销，特别是这本《词以类记：TOEFL iBT词汇》。本书此次升级是基于近些年对托福考试的研究以及考生的学习反馈，新增152个核心词；优化部分词条内容，新增550个例句；按照考试频率高低调整学科和意群分类的先后顺序。此外，书中每页底部增加返记菜单，便于考生及时巩固。图书尺寸由原来的32开改为16开，页面空间更大，内文版式也进行了改进，阅读体验更好。
张红岩	
新题型	内容全面	
外语	英语考试	托福TOEFL	
