素颜女神：听肌肤的话 升级版 国民护肤书 皮肤学博士的良心护肤书，百万粉丝正在学习的理性护肤法，多名权威皮肤教授联袂推荐的美容书籍。全新修订，更多干货
http://product.dangdang.com/27868255.html
http://img3m5.ddimg.cn/52/3/27868255-1_b_4.jpg
50.30
58.00
青岛出版社
99.8
你是否也听说过这些 护肤秘籍 ： 不化妆也要用卸妆油 卸妆 ？ 洗脸后要用化妆水做二次清洁？ 明星皮肤好是因为天天敷面膜？ NO！NO！NO！这都是在以 护肤 的名义伤害肌肤！你需要 理性护肤法 来拯救肌肤。 ★全文修订，更多干货：作者根据新的研究进展对全文进行修订，增加 医美面膜 等新内容，特别增加《护肤品常用成分简介》一章，解读一百多种护肤品成分。 ★来自实验室的良心护肤经：书中介绍的护肤方法和护肤理念都有实验为证，有了这本书，再也不用当 小白鼠 了。 ★百万粉丝正在学习的理性护肤法：为什么花了那么多钱护肤，肌肤问题依然在？因为你给的不是肌肤想要的！不跟风，不盲从，用适合自己的方法护肤才能把花在护肤上的每一分钱都转化成实实在在的 颜值 ，已经有近百万粉丝在用理性护肤法找回健康年轻的肌肤。 ★破解美
冰寒	
实用	专业	图文并茂	内容丰富	护肤大全	时尚指南	彩妆入门	穿搭指南	
时尚/美妆	护肤/美容整形	
