艾青诗选 统编语文教科书九年级（上）推荐阅读（中小学语文新课标必读名著）32000多名读者热评！ 新老版本任意发货
http://product.dangdang.com/23298282.html
http://img3m2.ddimg.cn/18/11/23298282-1_b_4.jpg
10.40
13.80
人民邮电出版社
100.0
时常听家长说起孩子不愿意读名著。想过为什么吗？编者认为一是没有选到好书，翻译、编译差，字体小，错字多，无插图、枯燥乏味 ...... 二是孩子读不懂，没有人帮他们扫除阅读上的字词障碍、理解障碍，并和孩子互动讨论，帮孩子解答疑难。 每一部经典名著都是*好的教科书，本套丛书是专为中小学生编著，由知名教育专家和语文教研员审定并推荐，特别关注每一本名著中所传递的宝贵人生经验和成长智慧。邀请名师引导阅读，精心批注，解决如何读、如何练、如何考的问题。针对每本书做一个 阅读规划 ，对学生自主或课堂阅读进行引导。*终使学生了解并学习所阅读图书的情感与价值观，达到在阅读的过程中获得感悟、学习文学知识、积累写作素材，做到读有所得。
艾青	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	图文并茂	同步辅导	内容详细	内容全面	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
