精准努力：刘媛媛的逆袭课 陈鲁豫推荐，《超级演说家》总冠军、北大励志姑娘、90后CEO刘媛媛耗时两年打造人生“逆袭课”，拒绝无用功，抓住翻盘的小机会，精准投放有限资源！
http://product.dangdang.com/27951291.html
http://img3m1.ddimg.cn/27/11/27951291-1_b_8.jpg
48.00
48.00
湖南文艺出版社
100.0
★北大才女，硬核励志 从 学渣 到考上北大的 学霸 ；从演讲小白到全国演讲总冠军；从零基础创业，到月入百万的90后CEO。所有经验方法，倾囊相授！《超级演说家》第二季总冠军，逆袭北大的寒门才女刘媛媛耗时两年打造人生 逆袭课 ，拒绝无用功，抓住翻盘的小机会，精准投放有限资源！ ★六大篇章，带你走出人生困惑 本书分目标篇、策略篇、执行篇、心态篇、社交篇、学习篇六大篇章，通过作者自身总结的 六步循环 人生错题本 社交关系分层 说话交易理论 深度思考 等多种方法理论，实现人生快速逆袭，通向成功。 ★大咖推荐，一致盛赞 陈鲁豫 我当年大学宿舍里，愿意成为朋友的那样的女孩儿。 陈建斌点评 不得冠军，天理难容。 乐嘉热赞 用排比的气势横扫千军。 ★扫码得思维导图，文章内容与线上联动 扫描二维码，关注后回复文章
刘媛媛	博集天卷	
振奋人心	干货满满	感染力强	受益匪浅	实用	文笔流畅	内容丰富	女性励志	
成功/励志	女性励志	
