美国国家地理―环球少年地理 精选集3（全10册）
http://product.dangdang.com/23813372.html
http://img3m2.ddimg.cn/11/24/23813372-1_b_1.jpg
109.20
120.00
青岛出版社
99.9
有人说，对孩子来说，父母的陪伴是与他一起阅读成长。我是一名编辑，同时也是一位母亲。职业的敬畏感和母亲的责任感让我对少儿杂志的选择有着近乎严苛的标准。就在我从事儿童科普编辑工作的第8个年头，我与《环球少年地理》相遇了。我惊喜地发现这本美国《国家地理》少儿版（NGKIDS）《环球少年地理》就像所罗门宝藏一样，焕发着异彩。《环球少年地理》是一本涵盖方方面面的科学读物，只不过，它与以往的科普读物不一样，它是一场视觉的盛宴，关注的是我们赖以生存的美丽地球；它是一场绝美的旅程，你只需要徜徉其间便会被打动；它还是一堂生动的自然课，让孩子沉浸在兴奋、激励的真实经历中，点燃他对这个世界的好奇心。对孩子来说，快乐是兴趣的基础；而兴趣则是激发他们想象和创造的动力。《环球少年地理》提供的不仅仅是科学，
美国国家地理学会	黄乘明	赵力	梁志刚	宫英瑞	
孩子喜欢	内容丰富	外观精致	无异味	
童书	少儿期刊	科普/百科	
