事实（樊登读书创始人樊登博士倾力推荐！比尔・盖茨送给全美大学生的毕业礼物！比尔・盖茨逢人就推荐的热门大书！） 比尔・盖茨送给全美大学生的毕业礼物。用数据思考，避免情绪化决策！颠覆你思维方式的神作，畅销近20个国家！《金融时报》《书单》《自然》等多家媒体赞誉，TED等演讲视频点击量突破2000万次！读客熊猫君出
http://product.dangdang.com/27866721.html
http://img3m1.ddimg.cn/3/23/27866721-1_b_2.jpg
97.00
99.00
文汇出版社
100.0
◆ 比尔 盖茨送给全美大学生的毕业礼物 ：一人一本《事实》。 比尔盖茨： 我认为每个人都应该读这本书，但它尤其适合那些刚从大学毕业、即将展开下一段人生的毕业生们 我的祝福和建议是，请学会实事求是地思考和行动。 ◆ 比尔盖茨 ：我今后会用《事实》的模型来推进工作。 ◆颠覆你思维方式的神作《事实》，正在席卷全球！ 畅销近 20个国家 ：美国、英国、德国、日本、瑞典、西班牙、意大利、荷兰 ◆《事实》教你用数据思考， 避免情绪化决策 ！避免一分为二、负面思维、直线思维、恐惧思维、规模错觉、以偏概全、命中注定、单一视角、归咎他人和情急生乱。 ◆ 用更正确的数据和思维方式做出更好的决定。 ◆《金融时报》《书单》《自然》等多家媒体赞誉《事实》！ ◆ 罗振宇力荐 1 ：事实，不是一个孤立的真相。事实，是你关
汉斯・罗斯林	欧拉・罗斯林	安娜・罗斯林・罗朗德	
观点独特	通俗易懂	实用	可操作性强	
管理	一般管理学	管理学	
