《证券分析：原书第6版（经典版）》（上、下） 【投资者的圣经，巴菲特灵魂导师、“华尔街教父”本杰明・格雷厄姆不朽巨著。】
http://product.dangdang.com/25582691.html
http://img3m1.ddimg.cn/2/3/25582691-1_b_2.jpg
108.70
169.90
中国人民大学出版社
100.0
l 《证券分析》第6版是巴菲特*亲笔作序推荐图书。 l 高瓴资本创始人张磊专文推荐，高毅资产管理合伙企业董事长邱国鹭，*财经前首席执行官周健工，畅销书《手把手教你读财报》作者唐朝全新导读。 l 巴曙松教授带领业内专业人士，历时一年半潜心打造的*专业、*权威的中文译本。 l 上海证券交易所总经理黄红元，国泰基金管理公司总经理金旭，兴业银行行长李仁杰等国内金融领袖鼎力推荐，耶鲁首席投资官大卫 斯文森，摩根大通主席兼首席执行官杰米 戴蒙，捐献基金领袖杰克 迈耶等数十位华尔街大鳄联袂推荐。
本杰明・格雷厄姆	Benjamin	Graham	戴维・多德	David	Dodd	湛庐文化	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
投资理财	证券/股票	
