基金投资入门与实战技巧(新手投基必备指南，多家网上书店投资类书籍Top50畅销书) 了解基金的入门读物，超简单易上手的新人必读投基宝典。一本为中国基民量身打造的入门投资读本，看得懂、学得会的投资秘诀。做一个聪明的投资者，轻轻松松用钱赚钱。和讯、凤凰财经、新浪财经联袂鼎力推荐
http://product.dangdang.com/23641695.html
http://img3m5.ddimg.cn/0/27/23641695-1_b_9.jpg
28.90
35.00
北京时代华文书局
99.6
1.通俗易懂，老少皆宜。内容深入浅出、信息及时、实用性强，是广大投资者参与基金投资入门的必读书籍！ 2.投资基金是一门科学，并不是所有的基金都能带来同样的收益。 3.零起点，逐步深入，旨在帮助基金投资者形成正确的投资理念，建立良好的操作策略，积累丰富的实践经验。 4.为刚开始选择基金投资的理财者提供详细的指导！这本书清晰明了、全面系统地介绍了投资者在实际操作中容易遇到的主要问题、关键细节及方法技巧，希望帮助投资者在摸清基金投资门道后，轻松理财致富。 5.面对纷繁复杂的基金种类，数量众多的基金公司，作为一个投资者，尤其是一个新基民，应该选择何种基金，选择哪一家基金公司才能确保自己的资金做到 保值增值 呢？这本书告诉您一些选择基金种类、选择基金公司的方法和技巧。读者如果学
罗斌	
实用	通俗易懂	可操作性强	观点独特	
投资理财	基金	
