改变你的姿态，改变你的气质（日本国民级形态大师，全球5000+明星的形体培训专家，仅靠姿态和线条，让你的美走得更远） 风靡全球的“HKK”姿态法则，帮你塑造气质之美
http://product.dangdang.com/25335243.html
http://img3m3.ddimg.cn/54/11/25335243-1_b_3.jpg
47.90
58.00
北京联合出版有限公司
99.9
《改变你的姿态，改变你的气质》是继《改变你的服装，改变你的生活》之后我策划的第二本改变系列。 改变你的姿态，更多的是对女性身体形态的管理，通过在日常的生活和工作中注重仪表，注重自己的形体动作来展现女性的气质。 美不仅仅是天生的，气质的养成也是美*重要的一部分。 乔治 阿玛尼先生说过： 优雅并非顷刻的引人注目，而是让人永志难忘 。 中井信之先生所提倡的观点亦是如此。只有优雅的气质能让你美得过时间。 《改变你的姿态，改变你的气质》从工作、生活和恋爱三个维度出发，注重细节，改变姿态，你的生活也会随之改变。
中井信之	联合读创	
实用	图文并茂	专业	时尚指南	内容丰富	穿搭指南	护肤大全	彩妆入门	
时尚/美妆	时尚	
