正面管教 A-Z：日常养育难题的1001个解决方案（以实例讲解不惩罚、不娇纵管教孩子的“黄金准则”） 日常养育难题的1001个解决方案。天略图书出品
http://product.dangdang.com/23331336.html
http://img3m6.ddimg.cn/6/24/23331336-1_b_5.jpg
45.00
45.00
北京联合出版公司
99.9
家庭教育畅销书《正面管教》作者力作 以实例讲解不惩罚、不娇纵管教孩子的 黄金准则 本书译自英文原版的**版(第3版，2007年出版），包括了**的信息。你会从中找到不惩罚、不娇纵地解决各种日常养育挑战的实用办法。 主题目录，按照A-Z的汉语拼音顺序排列，方便查找。你可以迅速找到自己面临的问题，挑出来阅读；也可以通读整本书，为将来可能遇到的问题及其预防做好准备。 每个养育难题，都包括6步详细的指导：理解你的孩子、你自己和情形，建议，预防问题的出现，孩子们能够学到的生活技能，养育要点，开阔思路。
简・尼尔森	琳・洛特	斯蒂芬・格伦	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	亲子关系	共同成长	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
