一本书读懂财务报表――财务报表分析从入门到精通 人人都能读懂的财报书！典型案例 数据分析：实战、实用、易知、易懂、好看、好读。中石油、国家电网、惠普、西门子等众多企业培训研习的财务红宝书
http://product.dangdang.com/23552669.html
http://img3m9.ddimg.cn/74/23/23552669-1_b_6.jpg
25.10
32.00
中国华侨出版社
99.8
1. 《 一本书读懂财务报表》 专门为财务知识零基础的初学者和非财务专业人士编写的实用财务报表案头必读书。有趣的案例 生动的文字 翔实的数据分析 精美的图表=提高财商。 2.十年名企CFO帮你迅速掌握投资要点，避开财务陷阱，抓住财务本质。一看就懂、一学就会、现查现用！ 3. 复杂知识简单化、专业知识通俗化、抽象概念界面化、晦涩内容趣味化。看财务报表就像看故事，在趣味中读书，在快乐中学习在开心中进步。 4. 轻松学懂财务理论，完全掌控企业命脉，精准进行财务分析，及时预测财务风险。 3分钟，看懂资产负债表、利润表、现金流量表、所有者权益变动表和财务报表附注！10分钟，拥有看懂企业的盈利能力，经营效率、偿债能力和发展能力！60分钟，让你完成从报表入门级到专业级的飞跃！ 5. 一册在手，财
文杨	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	会计	财务会计与财务报表	
