簪中录（珍藏版全4册）《青簪行》原著小说 古言探案现象级畅销书。女宦官的爱恨情仇，牵引出的却是大唐皇家的重重秘案。腾讯文学网持续畅销榜NO.1，晋江文学城*受瞩目人气王。任志强、刘春、高群书、九夜茴、包贝尔、林特特、张躲躲等盛赞。
http://product.dangdang.com/23678511.html
http://img3m1.ddimg.cn/87/28/23678511-1_b_2.jpg
105.90
128.40
江苏文艺出版社
99.7
作者寄语 《簪中录》是我初中就开始追寻的一个故事，直到今日*终落下结尾。 命运如巨大的旋涡，他们身不由己卷入其中，在倾覆天地的力量面前，拼尽全力。 但每个人的一生，都是追寻的过程，书内书外，他们和我们都是如此。 但愿时光与时代，不会辜负我们的追寻！ 但愿我的生命里，始终有你们的陪伴！ 侧侧轻寒 由《簪中录》改编的超级剧集《青簪行》开拍 大神级作家侧侧轻寒，古言探案现象级畅销书 任志强、刘春、高群书、九夜茴、包贝尔、林特特、张躲躲等盛赞分享 腾讯文学网持续畅销榜NO.1 晋江文学城*受瞩目人气王 导演、编剧、作家、明星等各领域名人争相阅读，掀起《簪中录》明星圈阅读热潮，好评不断
侧侧轻寒	凤凰联动	
牵动人心	引人入胜	经典必读	情感丰富	爱恨纠葛	不落俗套	感人至深	
青春文学	古代言情	
