全世界孩子最喜爱的大师趣味科学丛书（全10册） 世界经典青少年科普读物，全世界销量超过2000万册，人大附中等名校教师推荐必读课外书
http://product.dangdang.com/25249408.html
http://img3m8.ddimg.cn/52/16/25249408-1_b_8.jpg
271.00
308.00
中国妇女出版社
99.9
畅销20多个国家，全世界销量超过2000万册 做一个了不起的科学少年！ 世界科普大师、趣味科学奠基人别莱利曼的代表作品，对全世界青少年科学学习产生深远影响的科普读物。入选世界十大科普读物。 其实啊，物理哪有那么难！新奇、有趣、充满想象力的科学玩耍手册！ 与教科书上枯燥难懂的物理题目说 再见 ，通过有趣的物理小实验，激发无限科学想象力。 送给孩子*好的礼物！培养善于发现问题的眼睛和勇敢探索的心灵，让每一个少年都成为 小牛顿 。 全世界孩子?喜爱的大师趣味科学丛书 ①《趣味物理学》 ②《趣味物理学-续篇》 ③《趣味力学》 ④《趣味几何学》 ⑤《趣味代数学》 ⑥《趣味天文学》 ⑦《趣味物理实验》 ⑧《趣味化学》 ⑨《趣味魔法数学》 ⑩《趣味地球化学》
别莱利曼	法布尔	费尔斯曼	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	百科知识	科普问答	
