最美之物 尽现日本民艺职人的器物作品和创作故事，诠释民艺之魂，全书彩色印刷，阅读《*美之物》，感受生活之美
http://product.dangdang.com/23702355.html
http://img3m5.ddimg.cn/72/7/23702355-1_b_1.jpg
29.70
48.00
新星出版社
99.6
柳宗悦说： zui美之物，并非诞生于天才之手，而是诞生于普通人的日常生活。 编辑想说： 我们真诚地想把器物、生活之美献给读者。若能为您的生活提供一点点参考，就是对我们莫大的鼓励。 生活 是每日一蔬一饭的滋养 是一次次失望又鼓起勇气的面对 是呼吸，是欢乐与悲伤并存的好时光 且静静体会，生活的回馈何止是一段记忆、几声悦耳 更真切的，是你我手边器物随生活打磨，而承载熠熠生辉的年华 《zui美之物》是一场有温度的日本器物之旅 我们可以看到匠人是如何经受历练，又以怎样心绪成就一件*美器物； 我们可以体会真实民艺职人孜孜不倦的坚持，又以怎样姿态面对日新月异的潮流； zui美之物是朴拙日常之器，是温和、倔强的民艺之魂，更是认真生活的热忱之心。
SML公司	郑晓蕾	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	工艺美术	
