有机农业（第二版） 生态学重点学科丛书之有机农业
http://product.dangdang.com/23829721.html
http://img3m1.ddimg.cn/25/19/23829721-1_b_4.jpg
38.30
49.80
化学工业出版社
99.9
随着人们对生态环境和食品安全的关注，国内外有机产业得到了飞速的发展，性的有机市场前景十分广阔，越来越多的生产者、加工者、流通者转入有机生产、加工与销售，以满足市场对有机产品的需求。 有机产业作为资源节约型、环境友好型的发展模式，以健康、生态、公平、关爱为发展理念，遵循自然生态系统原理，将可持续思想贯穿于有机产品生产的全过程，在保护生态环境的前提下，促进农业转型升级、提质增效。在有机农业发展的背景下，20 世纪90 年代我国开始了有机农业生产和有机农产品的贸易。在我国有机农业的发展和实践的二十多年间，中国有机农业在经过从自由到自觉发展，从无序到有序发展的过程，已经由松散的民间行为转向为政府的鼓励和引导；国家也颁布了相应的法律法规，标志着中国有机农业开始进入规范化、法制化发展的轨道
乔玉辉	曹志平	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
农业/林业	农业基础科学	
