新东方 SAT阅读专项突破与模拟试题 巴朗SAT全新上市，新东方独家引进！深入分析新SAT阅读考试，针对题型提供备考策略，练习题分为3个层级，包含3套全真模拟题和1套自测题，直击新SAT阅读考试！
http://product.dangdang.com/24049119.html
http://img3m9.ddimg.cn/39/7/24049119-1_b_8.jpg
34.70
48.00
北京语言大学出版社
100.0
2016年，SAT迎来了全新变革：重回1600分制，循证式阅读和文法，作文改为选考，选错选项不再扣分等。相信正在备考新SAT的同学们对这些变化已经了然于心，唯独缺少针对新SAT的备考资料。新东方在*时间独家引进了 巴朗NEW SAT 系列丛书，为同学们提供及时的备考指导与丰富习题。 本书根据2016年改革后的SAT考试内容编写而成，介绍了新SAT考试的总体特点及阅读部分的考查重点，帮助考生全面了解新SAT考试。紧跟SAT考试的变化趋势，剖析新SAT考试阅读部分的题型特点，提供考试策略及解题技巧。针对 语境词汇题 和 图表分析题 两种题型进行大量的练习，帮助考生实战演练。此外，书中还提供3个不同难度级别的练习题，并附有详细的答案解析；并包含3套阅读全真模拟题和1套阅读自测题，方便考生自测自评，及时检验复习效果。直击新SAT阅读考试，
Brian	Stewart	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	SAT	
