一个人的手作时光（新浪微博百万粉丝大V “一个手作”匠心呈现，陪你发现生活的诗意与美好。） （全四色精美排版，收录各种手工DIY作品，包括折纸、木雕、布艺、刺绣、皮具等应有尽有，材料简单，书中有详尽的制作步骤图，跟随书中的步骤文字一步步制作，文末还有视频二维码，可谓一学就会的超简，白马时光）
http://product.dangdang.com/26919951.html
http://img3m1.ddimg.cn/69/9/26919951-1_b_6.jpg
53.90
58.00
百花洲文艺出版社
99.9
1. 新浪百万粉丝美学博主、新浪 2017/2018 十大影响力设计美学视频栏目 一个手作 将精美手工作品匠心呈现。 一个手作 成立于 2017 年，两年来制作了成百上千个手工作品，视频拍了不计其数，视频播放量累积 8 亿次，精美作品视频多次上新浪微博热搜榜。 2. 《一个人的手作时光》本书 16 开，全四色精美排版，收录各种手工 DIY 作品，包括折纸、木雕、布艺、刺绣、皮具等应有尽有，材料简单，书中有详尽的制作步骤图，跟随书中的步骤文字一步步制作，文末还有视频二维码，可谓一学就会的超简易手工书。 3. 全书从上千个手工视频中优中选优，精选 33 个手工作品完美展现给一直以来陪伴的读者，包括各种手工类型，指导性很强，好玩有趣 文艺浪漫 减压创新，慢下来感受生活的诗意与美好，在平常小物件上发现生活偶然之美。
一个手作	白马时光	
整体感觉不错	内容丰富	入门必备	实用	上手简单	木工控	
手工/DIY	其他	
