狼牙 刘猛作品全新修订版 “狼牙少帅”刘猛备受赞誉作品，无数读者心中难以超越的军事经典！全景展示中国陆军特种部队铁血成长历程，让你热血见证中国特种兵的信仰、忠诚与爱恨，再现“狼牙”激情燃烧的岁月
http://product.dangdang.com/26484554.html
http://img3m4.ddimg.cn/74/28/26484554-1_b_5.jpg
48.70
59.00
北京联合出版公司
99.7
一部全景展示中国特种部队成长内幕的小说 狼牙少帅 刘猛备受赞誉作品，无数读者心中难以超越的军事经典！ 你们是什么？ 狼牙！ 你们的名字谁给的？ 敌人！ 敌人为什么叫你们狼牙？ 因为我们准！因为我们狠！因为我们不怕死！因为我们敢去死！ 狼牙 ，一个无数人都熟悉的名字，一个只要想起便胸中热火燃烧的名字！它真实再现了中国陆军特种部队的神秘生活，而其深邃且又错综复杂的故事情节更让读者欲罢不能。就让我们跟随刘猛的文字，一起感受 狼牙 激情燃烧的岁月，它带给你的不仅是热血澎湃，更有不断努力向前的豪情与信心！
刘猛	
引人入胜	装帧精美	经典必读	情节曲折	温情感人	
小说	军事	
