英国上流社会都在读的伯爵家书：外交官爸爸写给儿子的80封信 《牛津世界经典》选定图书，美国第42任总统比尔?克林顿、管理学、成功学大师史蒂芬?柯维，美国“杰出教师终身奖”获得者杰克?博芭推荐；日本校长协会推荐；杰出青少年、优秀男子汉经典教科书，西方贵族式精英教
http://product.dangdang.com/25573614.html
http://img3m4.ddimg.cn/33/28/25573614-1_b_3.jpg
39.40
39.80
台海出版社
100.0
*各国数千所学校人手一册成长经典，《牛津世界经典》/美国国会图书馆/日本学校图书馆协议会选定图书！ *学习、教养、礼仪、处世、成功，教育方式决定孩子的一生！ ■畅销百年的经典之作，28个国家的校长协会共同推荐！ 全球200年的典之作 畅销全球200年的经典之作！ 18世纪中期，切斯特菲尔德伯爵历任英国爱尔兰总督和国务大臣等要职，虽然在政治上成绩斐然，但是他可以被后人记住的，却不是他的政治成就，而是他给儿子菲利普?斯坦霍普留下的书信。从这些信件中，可以看出伯爵对儿子心灵成长的谆谆教导，他的许多忠告，直到今天仍然被视为真知灼见。 ■欧美国家备受推崇的绅士指南，美国国会图书馆／《牛津世界经典》推荐必读！ 欧美国家备受推崇的绅士指南，美国国会图书馆／《牛津世界经典》推荐必读！ 本书凝结的都是
切斯特菲尔德	
内容丰富	家长必读	亲子关系	共同成长	实用	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	成功案例	
