太平洋战争（1-4册） 现代战争启示录，天涯社区1999―2016经典原创作品奖，多国史料展现多国军事、政治、外交和经济斗争；多角度解读日本自明治维新后兴起，至二战战败投降全过程，还原战争细节，揭秘历史..
http://product.dangdang.com/25269962.html
http://img3m2.ddimg.cn/14/35/25269962-1_b_3.jpg
217.80
217.80
现代出版社
99.6
1. 太平洋战争 系列自2015年7月在天涯社区连载后，作者连续两年获得天涯社区 煮酒论史 栏目十大作者称号 ，获得 2016年 快客杯天涯社区18周年人物盛典文学分区网络红人 称号。作品当年即获得*新作称号， 连续两年获得年度十大佳作称号， 2016年获得 天涯社区 1999 2016经典原创作品奖。在军迷中引起巨大反响。2017年作品在搜狐公众平台连载，立即吸粉无数。 2. 本书系 太平洋战争 这一鸿篇巨制的第四部《艰难时刻 》。 太平洋战争 系列揭露日本由明治维新兴起到二战战败投降的全过程，展示太平洋战争的前世今生。多角度展示大国的军事、政治、外交和经济斗争。 3. 本书披露许多史实，引经据典，脉络清晰；语言通俗流畅，对战争的描写细致入微，荡气回肠；对人物形象的刻画真实逼真，对事件和人物有精辟的个人见解。 4. 太平洋战争 共出七部：山雨欲来
青梅煮酒	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	中外战争纪实	
