中央帝国的哲学密码 《中央帝国的财政密码》作者重磅新作。中央帝国的哲学可以看作思想格式化与反格式化的历史。读懂了中央帝国的政治哲学，就把握了中央帝国统治的思想根基。俞敏洪/葛剑雄/林达/余世存/刘苏里/陈志武等盛赞推荐
http://product.dangdang.com/25343639.html
http://img3m9.ddimg.cn/35/8/25343639-1_b_3.jpg
56.30
78.00
鹭江出版社
99.9
1 、《中央帝国的财政密码》作者郭建龙重磅新作， 帝国密码三部曲 之二 前作《中央帝国的财政密码》畅销10万册，入选《新京报 书评周刊》2017年中榜好书、2017中国*美书店周主题书单/12本人文好书推荐、豆瓣2017年度读书榜单，马勇、梁小民等学者的2017年书单。 暌违一年 ，郭建龙新作《中央帝国的哲学密码》重磅上市。 2 、读懂了中央帝国的政治哲学，就把握了中央帝国统治的思想根基 用哲学视角重新审视中国2000年历史！洞悉大一统政府的统治逻辑，探寻历代王朝的治理秘密。剖析中国哲学的现实意义，理解政治与哲学互动的秘密。 3、 本书的核心观点：中央帝国的哲学可以看作思想格式化与反格式化的历史 中国哲学并非枯燥无味的思想集合，而是在历史跌宕起伏进程中的曲折发展，其间经历了神学谶纬期（两汉） 玄学自然期（三国、魏晋
郭建龙	
通俗易懂	可读性强	大开眼界	内容扎实	哲学经典	大师作品	
哲学/宗教	哲学	世界哲学	
