周恩来:永远的榜样（团购电话010-57993380） 纪念周恩来总理诞辰120周年
http://product.dangdang.com/25234051.html
http://img3m1.ddimg.cn/40/14/25234051-1_b_2.jpg
51.00
68.00
人民出版社
100.0
今年3月5日，是周恩来诞辰120周年纪念日。周恩来是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，党和国家主要领导人之一，中国人民解放军主要创建人之一，中华人民共和国的开国元勋，是以*同志为核心的党的*代中央领导集体的重要成员，其卓著功勋、崇高品德、光辉人格，深深铭记在全国各族人民心中。 李洪峰同志搜集整理了周恩来总理非常丰富的史料，融会贯通，再以饱蘸激情的语言，以名人回忆和周总理轶事的方式，全方位多角度地再现了周恩来的军事、外交、政府工作以及友情、日常生活等各个方面或严谨或深谋远虑或豪放或亲切的风格，刻画了周总理光辉灿烂的政治生涯。 中共元老、年逾百岁的宋平同志亲自为本书题写书名。人民日报（要闻版）、新华网、人民网等中央主流媒体纷纷刊登了本书出版的消息。
李洪峰	
内涵丰富	解读透彻	深度解读	内容扎实	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	领袖首脑	
