让孩子不发烧、不咳嗽、不积食（全新修订升级版） 备受家长好评的育儿畅销书，2018年修订升级版。随书附赠孩子常见疾病的每个阶段不同疗法速查速用全彩拉页。一本专门教父母用食疗和心理学方法对症调理孩子常见病的书。紫图出品
http://product.dangdang.com/25245680.html
http://img3m0.ddimg.cn/86/25/25245680-1_b_3.jpg
46.30
49.90
江西科学技术出版社
99.8
★《让孩子不发烧、不咳嗽、不积食》自2014年上市以来广受家长好评。在2018年修订升级版中，我们对一些家长们密切关注的问题进行了补充添加，比如患上外感的不同阶段如何使用怀山药的用法汇总；孩子总是咳嗽，为什么使用白萝卜水有奇效的内容总结等。希望这些新增添的内容能够在原书基础之上帮助家长更加得心应手地保护孩子身体健康。并贴心提示精彩要点，使重点内容一目了然。 ★这是一本专门教父母用食疗和心理学方法对症调理孩子常见病的书。孩子生病了，什么时候该自己调理，用什么简单、安全的方法调理，什么时候该送医院？如何让孩子疾病不再复发？这本书里讲得清清楚楚，即便是一点儿医学知识都没有的家长，也能照方调理或举一反三。 ★本书针对性强，能够帮助家长解决0~10岁孩子发烧、咳嗽、积食的常见病症。书中把孩子发
罗大伦	罗玲	紫图	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	女性/儿童	
