悉德・菲尔德经典剧作教程(套装共3册)(电影剧本写作基础（最新修订版）+电影剧作问题攻略+电影编剧创作指南) 北京电影学院剧作课程指定教材， 好莱坞编剧教学大师悉德?菲尔德全球热门剧作丛书
http://product.dangdang.com/25122737.html
http://img3m7.ddimg.cn/2/33/25122737-1_b_2.jpg
79.20
123.80
北京联合出版公司
99.9
《电影剧本写作基础》 直击剧本写作关键，比如怎样搭建结构、塑造具有说服力的人物。 揭示剧本入选诀窍，搭建出有效的前10页，从*个词开始抓住审稿人的心。 拆解经典剧本段落，以《唐人街》《教父》《侏罗纪公园》等名作为例，精细分析情节点的设置，介绍如何铺设有张力的故事线。 《电影剧作问题攻略》 世界上*抢手的剧作教师 倾力之作，极具针对性的剧本写作指导手册。 向您揭示认识、鉴别和确定电影剧本写作问题要诀之所在，特附明确修改方向的 疑难问题解决指南 列表。 根据特别的剧本结构图示发现并定位问题，结合大量经典名片进行剧本的个案分析，分别从人物、情节、结构来 干掉 问题。 《电影编剧创作指南》 北京电影学院剧作课程指定教材 好莱坞编剧教学大师悉德 菲尔德全球热门剧作丛书 畅销二十五年经典教程首部中文
悉德・菲尔德	Field	钟大丰	鲍玉珩	后浪	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	戏剧艺术/舞台艺术	戏剧艺术理论	
