此刻花开2 （一本精美绝伦的手工纸雕书，赠当当独家相框。） 一场释放压力的雕刻之旅！风靡全球的纸雕艺术，比《秘密花园》更给力的减压新玩法。刷爆微博、朋友圈的纸雕减压利器！新增DIY图案、渐变色图纸。随书附赠手工刻刀、雕刻垫板。酷威文化
http://product.dangdang.com/25068105.html
http://img3m5.ddimg.cn/18/13/25068105-1_b_5.jpg
63.10
68.00
百花洲文艺出版社
99.8
★《此刻花开.2》一本精美绝伦的手工纸雕书。风靡亚洲、欧美的纸雕艺术，刷爆微博、朋友圈的纸雕减压利器！ ★《此刻花开.2》一座浪漫美丽的纸上花园，一场释放压力的雕刻之旅！ ★本书延续了《此刻花开1》精美的制作，将更多美好图案展现了出来，新增加了渐变色系的图案，让纸雕艺术与西方绘画艺术更融洽结合，制作出清新唯美的图案。 ★从简单易操作到唯美精致的图案，应有尽有，让您的纸雕作品更加出彩，适合各个年龄层的读者、手工爱好者以及绘画爱好者。读者只需拿起刻刀，就能成为塑造这个世界的艺术家。 ★雕刻的过程中，可以帮助读者净化心灵、缓解压力，达到身心放松的境界，有益身心健康。 ★雕刻出的成品可以制作成各种各样的装饰，具有很强的装饰效果。 ★随书附赠手工刻刀、雕刻垫板和当当独家版相框。 重磅推荐：
郑秀庭	
整体感觉不错	内容丰富	实用	上手简单	入门必备	木工控	
手工/DIY	纸艺	
