浮生六记 胡歌、汪涵倾情推荐。鲁迅、陈寅恪、季羡林等大师推崇备至，林语堂、俞平伯钟爱一生。中国古典文学中一块“纯美的水晶”，享誉海内外的自传体散文经典。浮生若梦，为欢几何。酷威文化
http://product.dangdang.com/27863165.html
http://img3m5.ddimg.cn/11/19/27863165-1_b_6.jpg
28.80
39.80
四川文艺出版社
100.0
★中国古典文学中一块 纯美的水晶 ，流传200余年、享誉海内外的自传体散文经典。 ★鲁迅、陈寅恪、季羡林等大师推崇备至，林语堂、俞平伯钟爱一生的文学精品。 ★胡歌、汪涵倾情推荐：真正的幸福，就藏在点滴的生活之中；我们要学会用美的眼光，去发现周遭的一切。 ★全译注典藏版，尽享无障碍阅读：散文诗意般的译文，精校原文欣赏，一书两看，各有神会，附沈复三十年游历图。 ★笔墨之间，缠绵哀感，一草一木，怡然成趣，入选人教版教科书。 ★诗酒琴茶、布衣蔬食之乐，落花流水、从容静寂之美。一本书读懂 生活的艺术 。 ★一个谦卑渺小的生命能快乐地过一辈子，是宇宙间之至美。
沈复	江子	酷威文化	
经典必读	优美隽永	装帧精美	引人入胜	
文学	中国古代随笔	
