教室里的正面管教 培养孩子们学习的勇气、激情和人生技能。《正面管教》作者力作。造就理想班级氛围的“黄金准则”。中国教育新闻网、中国教师报联合推荐2014年度“影响教师100本书”TOP10。天略图书出品
http://product.dangdang.com/23463746.html
http://img3m6.ddimg.cn/53/11/23463746-1_b_0.jpg
30.00
30.00
北京联合出版公司
100.0
很多人认为学校的目的就是学习功课，而各种纪律规定应该以学生取得优异的学习成绩为目的。因此，老师们普遍实行的是以奖励和惩罚为基础的管教方法，其目的是为了控制学生。然而，研究表明，除非教给孩子们社会和情感技能，否则他们学习起来会很艰难，并且纪律问题会越来越多。 正面管教是一种不同的方式，它把重点放在创建一个相互尊重和支持的班集体，激发学生们的内在动力去追求学业和社会的成功，使教室成为一个培育人、愉悦和快乐的学习和成长的场所。 这是一种经过数十年实践检验，使全世界数以百万计的教师和学生受益的黄金准则。
简・尼尔森	琳・洛特	斯蒂芬・格伦	梁帅	
实用	家长必读	内容丰富	共同成长	隔代养育	宝妈必备	儿童心理	亲子关系	
亲子/家教	家教理论	
