意林：小小姐特制主题书--现在是女生时代6：白衬衫与荷叶裙 随书附赠：夏西，浪漫的约定卡
http://product.dangdang.com/27888312.html
http://img3m2.ddimg.cn/12/6/27888312-1_b_2.jpg
27.10
32.80
吉林摄影出版社
100.0
①万众瞩目，小MM编辑部备受期待的 宝藏系列 ！ 《现在是女生时代！⑥ 白衬衫与荷叶裙》 主打 励志主旋律 的编辑部现场直击！ 很好笑、很感动、很温情、很甜蜜，很让人意想不到！ ②人气女编赫连湘歌倾情撰写 夏西CP 主题中篇 深度分享 夏西 之间甜掉牙的蜜糖日常 莫小西面试当天被狗追，夏飞年会变身冷笑话大王， 两人深夜加班遭 贼 ，郊外公交车上达成三十五岁浪漫之约； 畅销书之王争夺战全程跟播，莫小西傲娇宣誓： 夏飞君，就算你是我师父，我也不会拱手认输！ ③小编同名短篇小说专属定制，来自职场一线的趣味分享， 爆笑揭秘这些年编辑部自始至终只有一个男编的真相 小MM创刊近十年，录用过不少男编辑。 但不知为何，他们都如昙花一般，稍一闪现便离职了 罪魁祸首竟是夏飞君？ ④人气男作者沈君
意林.小小姐	
牵动人心	经典必读	感人至深	爱恨纠葛	情感丰富	不落俗套	引人入胜	
青春文学	校园	
