西游记（上下）原著（教育部统编《语文》推荐阅读丛书） 教育部统编语文教材/新课标推荐必读/版本完善，编校精良，助力成长.
http://product.dangdang.com/25283704.html
http://img3m4.ddimg.cn/94/13/25283704-1_b_2.jpg
47.60
56.00
人民文学出版社
100.0
本书收入 教育部统编《语文》推荐阅读丛书 ，是专为中小学生朋友们课内外阅读准备的，版本完善，校勘精良： 人文版《西游记》是以明世德堂本为底本，并参考明崇祯本及清代六种刻本校订整理而成的。该整理本弥补纠正了原底本存在的一些缺陷，又结合其它各本的优点，加以增补和校订，添加了注释，便于读者阅读。面世几十年来，深受读者的欢迎和喜爱，是一本经得起检验的《西游记》版本。为阅读提供了便利。本版特为中小学生课外阅读制作，书前配有 导读 ， 导读到位， 以方便读者了解本书所述的时代背景。书后有 知识链接 ，知识点提示翔实，这些为青少年朋友的阅读提供了必要辅助。 《西游记》被列为语文课外推荐读物，对青少年语文学习及了解中国古典小说发展情况具有重要作用。自该书在我社整理出版以来，数十年一直在同类书中有良好的
施耐庵	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	内容全面	内容详细	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
