天才基本法 完结篇（全二册） （长洱现象级高燃青春之作震撼收官――『比山海更难撼动的，只能是天才的心。』新增角色互动问答小剧场2.0；另赠『学校查询』刮刮卡、『逢考必过&万事胜意』书签、首刷限定全彩记事本！）
http://product.dangdang.com/27931609.html
http://img3m9.ddimg.cn/46/13/27931609-1_b_6.jpg
78.00
78.00
江苏凤凰文艺出版社
100.0
★ 时空交叠 三次往返 青春校园 奥数竞赛 寻找自我 成长励志。长洱现象级高燃青春之作震撼收官 『比山海更难撼动的，只能是天才的心。』 ★ 《天才基本法》预售首日，登上当当青春当日榜*、总榜第二、青春七日榜第三！持续位列新书热卖榜TOP3！豆瓣评分9.0！ ★ 晋江收藏10万 ，积分27亿 ，书评8万 ，非V章节总点击数360万 ，VIP强推榜作品；首届 金鲛奖 中国年度十大IP；已售出简体、影视、游戏等多项版权，影视化筹备中！ ★ 一以贯之的努力，不得懈怠的人生。每天的微小积累会决定*终结果，这就是答案。 ★ 精致装帧，超值品质！大护封 上下册内封，内含8P彩页；新增角色互动问答小剧场2.0；另赠『学校查询』刮刮卡、『逢考必过 万事胜意』书签、首刷限定全彩记事本！ ★ 《天才基本法》完结。至少有三位一线团队的制片人或导演告诉我，这是他们
长洱	记忆坊出品	有容书邦发行	
不落俗套	牵动人心	引人入胜	感人至深	情感丰富	经典必读	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
