别输在不会表达上 抖音同款推荐！话说对了，事就成了。80%的事情都伤在了不会表达上。64个说话技巧，让你的言语表达更有魅力。让你从此告别说不出口、说了后悔、说不清楚、说不到重点。
http://product.dangdang.com/24031386.html
http://img3m6.ddimg.cn/27/34/24031386-1_b_5.jpg
27.50
35.00
古吴轩出版社
99.9
1. 魔鬼口才锻炼方法，伶牙俐齿训练攻略 64 个说话技巧，让你的言语表达更有魅力。 2.话多就受人欢迎？ NO! 大多时候，越是努力表现自己，往往越让人反感。 真正的情商高手总是不断认可别人，自己却在这个世界上不要脸的活着。会说话是受人欢迎的开始，相反，如果你不会说话，或者无话找话，说些不得要领的平庸话，不但无法为社交润滑，它只能让你的社交变得更糟糕。 3. 不冷场、不怯场，自由展现内心想法。 以前，不善言辞，沉默寡言，甚至木讷，还会被人称赞为 老实、忠诚、可靠 。现在 , 学会表达自己已经是我们要掌握的一项生存技能。一个说话得人心的人 , 别人对他的评价，往往超过他的真实才华。一个不会表达的人，必定处处遇到阻碍，得不到大家的理解和认同。 4. 有料、有趣、有内涵，告别笨嘴拙舌的自己 全面清扫你
李劲	
振奋人心	干货满满	感染力强	好好说话	实用	文笔流畅	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	口才/演讲/辩论	说服力/说话技巧	
