第三代核电技术AP1000（第二版）
http://product.dangdang.com/23945678.html
http://img3m8.ddimg.cn/53/18/23945678-1_b_5.jpg
116.90
148.00
中国电力出版社
100.0
本书基于作者长期积累的核电研发经验，着眼于把握ＡＰ１０００的技术精髓，全面地总结与评述了ＡＰ１０００的设计特点。考虑到西屋公司基于美国国内业主要求和美国核管会（ＮＲＣ）的后续审评，先后在２００８年９月２２日、２０１０年１２月１日和２０１１年６月１３日向ＮＲＣ提交了设计控制文件（ＤＣＤ）第17版、第18版和第19版，也考虑到本书出版四年多来从多种渠道得到了宝贵的反馈信息，作者对第一版重新进行了全面审视，作了必要的修订。本书内容精练而有系统性，把技术发展中的继承性与创新性以及学术上的严谨与工程上的实用有机地结合在一起，是核电设计院与研究所、核电厂与工程公司、相关供应商与制造厂等单位的技术人员和管理人员的*用书，也可作为高等学校核电专业高年级学生与研究生的教材或参考书。适用人群：《第三代核
孙汉虹	程平东	缪鸿兴	张维忠	朱鑫官	翁明辉	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
工业技术	原子能技术	
