大趋势：中国下一步 中国问题研究专家郑永年用国际视野，世界眼光系统解读中国的改革逻辑，分析新常态下中国面临的新风险和挑战，探寻中国前进道路的正确方向。
http://product.dangdang.com/26917689.html
http://img3m9.ddimg.cn/84/4/26917689-1_b_2.jpg
52.30
69.80
东方出版社
100.0
中国问题研究专家郑永年用国际视野，世界眼光系统解读中国的改革逻辑，分析新常态下中国面临的新风险和挑战，探寻中国前进道路的正确方向。每一位关心国家、企业和个人前途命运的人，不可错过的著作！ 1、中国问题研究专家，新加坡国立大学东亚研究所所长郑永年多年思考集大成之作。 2、解读中西方政治经济发展模式，挖掘中西方道路本质 深度解析中西方发展道路模式，掌握背后的逻辑和特征。 3、评宏观趋势，让政策动向不再雾里看花 系统探讨中国发展逻辑，深度剖析未来走向与机遇。 4、看一针见血观点，掌握正确分析方法 一针见血地解读重大事件的来龙去脉，帮你构建全局化视野，掌握对政治、经济、社会的体系化分析方法。 5、洞察决策背后暗含的战略性思考
郑永年	
解读透彻	深度解读	内涵丰富	内容扎实	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	中国政治	
