计算广告 互联网商业变现的市场与技术 第2版 计算广告学教程 在线广告变现实用指南 全面讲解计算广告与互联网变现秘密的专业图书升级版 @北冥乘海生 刘鹏老师力作 众多互联网公司管理层与创业者联袂推荐的好书
http://product.dangdang.com/27916309.html
http://img3m9.ddimg.cn/91/31/27916309-1_b_6.jpg
85.40
89.00
人民邮电出版社
99.8
本书第 1版出版以后，获得的业界反响超乎了我们的想象。实际上，本书已经广泛被互联网公司采用，作为商业化相关部门的培训教程，甚至还成了某大公司商业化部门年会时的 阳光普照奖 奖品。 经过一段时间的补充与修订，我们向读者奉上这次的新版，希望本书能帮助读者深入了解互联网流量与数据变现，洞察互联网增长与财富的秘密，搭建商业化与获客的产品技术体系。 对以下读者，我们相信本书值得一读： ● 互联网公司的商业化、大数据和用户增长部门的朋友； ● 传统广告与数字广告从业者； ● 对推荐、大数据、人工智能技术的应用有兴趣者； ● 转型中的传统企业和创业公司的战略决策者； ● 计算机相关专业学生。 在新版中，我们特别注重了从人工智能方法论的视角审视整个计算广告体系。通过本书对计算广告领域抽丝剥茧的解读，读者会认识到
刘鹏	王超	
专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	实用性强	
计算机/网络	项目管理 IT人文	
