绘本西游记故事（30集套装 彩色连环画） 绘本《西游记》故事30集-连环画出版社-吴承恩-图画书-漫画-胡志明-田宇-环画出版社出版正版名家名绘四大名著西游记儿时记忆经典畅销书籍正版系列畅销课外书中国彩色原创绘本童书动漫/卡通
http://product.dangdang.com/27886245.html
http://img3m5.ddimg.cn/24/11/27886245-1_b_4.jpg
658.20
798.00
人民美术出版社
99.8
这是一套及其充实饱满的绘本，涵盖了从 石猴出世 到 取得真经 的主要情节，生动曲折。而每个故事都不少于3500字，*程度地展现了原著环环相扣、曲折而生动的魔幻情节，有趣好玩的细节比比皆是，让小读者看到过瘾。大一些的孩子可以自己读，5岁以下的孩子可以和家长一起阅读。 在这套书中，每一个人物都是鲜活的、真实有趣的，不论是人，是仙，还是妖，都有自己的形象、性格和处事方式，不是简单的 好人 或者 坏人 。真实与幻想的对接，给予小读者无穷的想象空间。小读者们在阅读过程中，会接触到一个完整的齐天大圣形象和全景式的取经旅程，更能够身临其境地与孙悟空一起冒险、一起成长。
吴承恩	安思旭	绘画胡志明	田宇	彩绘刘亚楠	
值得收藏	装帧精美	实用	
艺术	小人书/连环画	
