零起点韩语金牌入门：发音单词句子会话一本通（外教+视频+双速模仿音频+韩语字帖+键盘贴 超值韩语自学入门书 ） 经典韩句瞬间就学会，走遍韩国都不怕的实用会话，走了弯路才知道好韩语只需要那么一点点坚持！
http://product.dangdang.com/23345838.html
http://img3m8.ddimg.cn/54/22/23345838-1_b_18.jpg
23.70
34.80
海豚出版社
99.4
两种赠品、两种封面*发货。 《零起点韩语金牌入门：发音单词句子会话一本通》的新意和独特之处 ● 韩语字母、单词、句子和会话都是韩本人亲自录制，标准的首尔口音，也是韩国的标准话。 ●本书内容全面，从学韩文发音，到韩文打字，到场景学习，包罗万象 可以通过一本书就搞定韩语所有发音、单词、句子和会话。 ● 这是一本傻瓜韩语书 ，是目前市面上*简单和轻松学习韩语的书籍，哪怕你是**次学韩语，也会在很短的时间学会韩语。 ●本书可以拿来应急，本书的每一个单词、句子和会话都有罗马音标、汉字谐音。简单说就是 只要你会读中文，你就会说韩语！ 碰到去韩国旅游、留学和韩国人交流时，本书就可以根据场景来解你一时之困。
崔光海	
内容全面	新题型	
外语	韩语	韩语教程	
