命运：文在寅自传（韩国总统中文版官方授权） 韩国政界大翻盘！看《命运》，探析韩国两位总统30年友情之路，了解刀光剑影韩国的缘由始末。愿为江水，与君重逢。文在寅和卢武铉：三十年高山流水，只为人间一片清明；十年卧薪尝胆，还他一身清白。
http://product.dangdang.com/25205960.html
http://img3m0.ddimg.cn/65/6/25205960-1_b_3.jpg
49.40
59.80
江苏凤凰文艺出版社
100.0
韩国总统 文在寅首部亲笔自传 韩国政坛改革前锋，东北亚新焦点 半岛局势热点人物，世界秩序新角色 没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。 十九世纪英国首相帕麦斯顿 关于文在寅： ◎ 从贫民之子到韩国总统，演绎逆袭人生，青年励志的榜样。 ◎做人干干净净，坚持原则 韩国政坛的 清道夫 。 ◎三次进出青瓦台，一心回避权力，却登上韩国政治高峰。 ◎重情义，爱家庭，昵称 月亮大人 （文的英语是moon）。 关于文在寅与中国： ◎豆瓣评分9.1《辩护人》的律师原型，震撼万千中国观众。 ◎30年前，20世纪80年代，曾为中国死囚无偿辩护，助其改判无期。 ◎推动 六方会谈 的核心人物，与中国渊源颇深。 ◎打破中韩僵局，积极推动中韩互动，终于2017年12月访华。 关于本书： ◎
文在寅	凤凰联动	
内容丰富	评价客观	值得回味	值得收藏	素材全面	
传记	政治人物	外国政治人物	
