默读.2（Priest作品） 购书赢好礼！P大TO签、欧舒丹手霜、女神同款水杯、签名套装等你来拿！高人气畅销书作家Priest口碑代表作，增加全新番外，随书赠送P大手写骆一锅语录萌宠书签
http://product.dangdang.com/25291517.html
http://img3m7.ddimg.cn/86/19/25291517-1_b_7.jpg
34.50
48.00
北京联合出版有限公司
100.0
★《镇魂》《大英雄时代》后，高人气畅销书作家Priest口碑代表作，增加全新番外！ ★文章4,601,643,520超高积分，千万网友鼎力推荐！入选豆瓣zui受关注榜作品，评分高达8.6分！ ★作者构思极其巧妙，单元案件互相串联，组成牵连三代人的惊天大案；探讨*深刻的人性与社会问题，穿插轻松幽默的画风。 ★午夜电台的神秘用户 朗诵者 ，总用名著内容预告重大案情，有人策划推动多起惨案，有人另有所图揭露真凶 你以心默读，我一生为舟，渡你过这魑魅魍魉之河！ ★ 你相信天理昭昭，报应不爽吗？ 我必须得信，因为我是刑警，在追查凶嫌的时候，我就是天理。这句话如果不能成立，就因为我们是废物，因为我们洗不清沉冤！ ★随书赠送P大手写骆一锅语录萌宠书签1组。
Priest	
引人入胜	脑洞大开	情节曲折	经典必读	内容精彩	剧情烧脑	剧情新奇	
青春文学	悬疑/惊悚	
