游戏改变世界（经典版） 《纽约时报》超人气畅销书 2012中国游戏界翘首以盼的“游戏女神”倾心之作 从“游戏之恶”到“游戏之美”，引领全球游戏业的未！
http://product.dangdang.com/24043634.html
http://img3m4.ddimg.cn/98/35/24043634-1_b_5.jpg
44.90
59.90
北京联合出版公司
99.9
《游戏改变世界》作者简 麦戈尼格尔是著名未来学家，未来趋势智库 未来研究所 游戏研发总监，被《商业周刊》誉为 十大*重要创新人士之一 ，被《快公司》誉为 全球百位创意商业人士之一 ，被脱口秀女王奥普拉誉为 全球*令人惊叹的20位女性之一 ，她的观点被《哈佛商业评论》 誉为 *突破性的观念 。 简 麦戈尼格尔是TED大会新锐演讲者，受关注度超过比尔 盖茨，位居第16位； 纽约客大会 （New Yorker Conference）特邀演讲人，游戏开发者大会主讲人。 本书首次探索了游戏化的力量，权威揭示了互联时代的未来趋势，颠覆了普通人对游戏的一切认知。游戏不是小孩子的玩意儿，不是时间杀手，不是让人自闭、上瘾、丧失活力的毒品，而是解决现实问题、改善生活质量、创造美好未来的利器。 作者在书中指出：游戏可以弥补现实世界的不足和缺陷，重塑人
麦戈尼格尔	Jane	McGonigal	
观点独特	通俗易懂	纸质好	性价比很高 	实用	印刷很正	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	国际经济	
