穷查理宝典查理・芒格智慧箴言录彼得考夫曼 巴菲特的导师与人生合伙人伟大投资思想认识成功本质 中信出版社 经济学原理 穷查理宝典查理・芒格智慧箴言录彼得考夫曼 巴菲特的导师与人生合伙人伟大投资思想认识成功本质 中信出版社 经济学原理 他是巴菲特的导师与人生合伙人，他是当今伟大的投资思想家！巴菲特推崇的10本书之一！
http://product.dangdang.com/1502025671.html
http://img3m1.ddimg.cn/47/15/1502025671-1_b_1.jpg
83.00
168.45
中信出版社
99.7
1．当今*伟大投资思想家的投资心得 他是巴菲特的导师与人生合伙人，他是当今*伟大的投资思想家！ 他是伯克希尔 哈撒韦51年间19.2%年复合增长率的奇迹缔造者！ 《穷查理宝典》全面收录了查理 芒格的个人传记与投资哲学，以及过去20年来芒格主要的公开演讲和媒体访谈，是每一个投资者不可不读的必备工具书。 2．让我们工作、生活决策水平全面提升的智慧宝典 查理 芒格在商业社会取得了巨大的成功。他的独特思维方式，他对商业伦理的 洁癖 ，他对终身学习的强调，可以给我们每一个普通人带来启迪。《穷查理宝典》是巴菲特*推崇的10本书之一，也是理解商业社会、认识成功本质必读的10本书之一。 3．众多全球才智精英倾力推荐
彼得	考夫曼	李继宏	
受益匪浅	干货满满	振奋人心	内容丰富	文笔流畅	实用	感染力强	
成功/励志	财商/财富智慧	财商总论	
