大逐鹿（全三部） (献礼中华人民共和国成立70周年。《虎啸八年》作者、著名军事历史题材作家温靖邦，从细节入手，一手资料独家披露，全景式还原三年建国战争的台前幕后)
http://product.dangdang.com/27880690.html
http://img3m0.ddimg.cn/13/6/27880690-1_b_2.jpg
148.50
198.00
花城出版社
100.0
1、《虎啸八年》作者、著名军事历史题材作家温靖邦潜心五年，献礼中华人民共和国成立70周年之作。 2、国共逐鹿中原的*枪为什么会在上党打响？军队几乎全美式机械化装备，国库黄金白银充斥，三四年时间，国民党政府是如何将这一手好牌打烂，从经济破败，到战场失败，*终走向政治破败，不得不退守台湾？本书一一为您揭秘。 3、国共大逐鹿的解放战争，三年多的时间双方共出动兵力一千多万，民不计其数，被蒙哥马利元帅称为 世界史上规模*的内战 ；统帅间奇谲诡异的用兵技巧无不达到出神入化境界，朱可夫元帅赞叹道： 这是世界战争*具智慧的战争神话 。而这一切，在《大逐鹿》里得到*辉煌的展现。
温靖邦	
经典必读	引人入胜	装帧精美	情节曲折	温情感人	
小说	军事	
