有你在可真好呀“随书附赠精美书签贴纸” 世界这么大，有你在可真好呀！又一火遍全球网络的萌系漫画，简约无字四格漫画，超级解压又治愈，珍惜爱与陪伴，为你治愈生活里的不开心！
http://product.dangdang.com/27891918.html
http://img3m8.ddimg.cn/54/23/27891918-1_b_2.jpg
49.80
49.80
文化发展出版社
99.7
★ 不管你遭遇了什么不开心的事情，身边总有一些给你温暖和爱的人，让你想对他们说： 有你在可真好呀！ 本书中的Tu和Ted，还有他们的朋友也是，他们好像没有说过什么话，但每一页暖心的画面仿佛都在说 有你在可真好呀 。 ★ 继漫画作家莉兹克里莫的《你今天真好看》之后，又一火遍全球网络的萌系治愈暖心漫画！Tu and Ted系列漫画一经发表，便在Instagram、Facebook等收获大量粉丝，在国内更获 回忆专用小马甲 英国报姐 等网络红人转发！ ★ 四格无字极简漫画，不受年龄层次、阅读能力、性别、语种的束缚。全书颜色清新，画面简洁，故事简单，情节暖心。 ★ 书中充满小心机！快翻页脚有惊喜小动画！添加微博网友互动版块，大家一起欢乐开脑洞！随书附赠两张贴纸一张创意书签！ ★ 世界这么大，但，有你在可真好呀！希望这本书像你
丘汉林	Chow	李跃	Roey	
暖萌	被治愈	解压神器	值得收藏	好搞笑	画工精美	
动漫/幽默	幽默/笑话集	
