每个孩子都需要被看见：知名心理学家武志红 作序推荐 0-18岁，给孩子一个更好的原生家庭；知名心理学家武志红作序推荐和主编；可以让你变得更好的心理学书系列。
http://product.dangdang.com/27879878.html
http://img3m8.ddimg.cn/92/8/27879878-1_b_2.jpg
42.00
42.00
北京联合出版有限公司
100.0
知名心理学家武志红作序推荐：本书的论述细致而深入，可以为很多父母提供借鉴。 真诚解读央视纪录片《镜子》中反应的家庭教育问题：亲子冲突、情感困境、问题少年 ..... 作者戈登 诺伊费尔德博士，有着 40 余年对孩子常见行为的研究经验，从父母与孩子的依恋关系入手，深入剖析不健康原生家庭是如何伤害孩子的，并提出原生依恋关系的 6 种建立方式。 通过这本书，父母可以看见： 1.每个人都不是孤岛，需要被看见，被连接，尤其是孩子。只有被看见，沟通才成为可能。 2.父母和孩子一旦关系出了问题，孩子的行为得不到有效的回应，内心不被看见，就很容易出现对抗和拒绝父母的行为，比如逆反、挑衅、疏离等。 3. 依恋关系是一切社交关系运转的基础，忽视这一定律，会让各类关系都陷入困境。 4.比起与父母关系亲密的孩子
戈登・诺伊费尔德	加博尔・马泰	武志红	崔燕飞	
家长必读	亲子关系	实用	内容丰富	儿童心理	共同成长	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	心理疏导	
