乡下人的悲歌 比尔・盖茨私人夏季书单中评为“一本伟大的书”，白岩松、彼得・蒂尔、吴敬琏、刘胜军诚心推荐，寒门再难出贵子，《新京报》整版评论：美国社会底层是如何失去了社会流动、上升、奋斗自强的空间、机会的。
http://product.dangdang.com/24244574.html
http://img3m4.ddimg.cn/68/28/24244574-1_b_3.jpg
34.50
39.80
江苏凤凰文艺出版社
99.9
重磅推荐： 1. 全美百万级畅销书，连续 34 周雄踞《纽约时报》畅销书榜，且还在继续。 2. 《从 0 到 1 》作者彼得 泰尔、《虎妈战歌》作者蔡美儿、《经济学原理》作者格里高利 曼昆等美国政界、学术界、投资界大咖推荐，引发美国精英群体警醒和争论的一本书 3. 《纽约时报》畅销榜榜首；彭博年度书单推荐图书首位；《华盛顿邮报》年度图书首位；《时代周刊》十佳非虚构图书；美国亚马逊年度编辑推荐图书；科克斯奖非虚构奖入围；哈德逊书店年度畅销图书榜榜首；《出版人周刊》畅销书榜非虚构类榜首。 4. 《纽约时报》《科克斯书评》《纽约邮报》《华尔街日报》《出版人周刊》《经济学人》《华盛顿邮报》《环球邮报》《国民评论》《书单》《图书馆杂志》等美国数百家传媒倾力推荐。 5. 一部引起美国精英阶层震撼
J.D	万斯	刘晓同	庄逸抒	时代华语	
可读性强	内容扎实	内容专业	经典巨作	学术性强	
社会科学	社会科学总论	
