高尔夫运动系统训练（全彩图解版） 美国高尔夫健身教练、高尔夫医疗健康专家联合创作；全彩专业人体肌肉解剖图 分步骤描述和讲解训练动作 专业系统的技术训练指导 实战演练与极致发挥 预防运动损伤
http://product.dangdang.com/23925268.html
http://img3m8.ddimg.cn/37/32/23925268-1_b_4.jpg
37.10
58.00
人民邮电出版社
99.8
高尔夫运动是一项集亲近自然、体育锻炼和游戏于一身的运动。过去几十年来，高尔夫球受欢迎的程度急剧上升。高尔夫爱好者们在运动中逐渐认识到身体健康对打好高尔夫球的重要性。然而，尽管人们的认识水平提高了，但是大多数高尔夫球员始终还是不知道打高尔夫球过程中实际使用了哪些肌肉，以及这些肌肉是如何影响挥杆各个阶段的。高尔夫球员对此缺乏基本的认识，造成了他们的练习缺乏针对性，也不能与高尔夫挥杆动作本身直接联系起来。在本书中，我们将简单明了地讲解各种关系，让读者可以轻松理解高尔夫挥杆过程中身体是如何发挥作用的。大家还能学到如何训练身体各个部位，并且理解身体各个部位是如何直接辅助提高你的高尔夫球技的。本书对于健身和高尔夫二者关系的阐述是迄今为止十分简单明了的。充分了解挥杆的每个步骤，我们才能在
克雷格・戴维斯	Craig	Davies	文斯・迪赛亚	Vince	DiSaia	
整体感觉不错	专业指导	基础入门	实用	简单易学	
体育/运动	高尔夫球	
