12周像乔丹一样飞：乔丹、科比御用训练师超强闭门训练计划――迅速打造NBA运动员体格（一本让篮球上帝迈克尔?乔丹惊叹， 乔丹、詹姆斯、科比、韦德称霸NBA的A.T.T.A.C.K训练计划首度公开，垂直弹跳不代表一切，你需要的是征服整个赛季的持续爆发力！
http://product.dangdang.com/23929852.html
http://img3m2.ddimg.cn/67/28/23929852-1_b_8.jpg
28.50
38.00
广东人民出版社
99.7
推荐理由1：蒂姆 S.格罗弗是精神激励、体育比赛和物理恢复训练方面的权威。1989年开始担任迈克尔 乔丹的私人训练师，在乔丹六夺总冠军和两次复出中起到了无可替代的关键作用。乔丹曾对他说： 我付你钱，不是让你训练我，而是叫你别训练其他人。 推荐理由2：这套训练方程式囊括了关于提升爆发力、锻炼一流体能、提高肌肉质量、敏捷度、反应力、持久力以及心理素质等让运动员达到竞技*所需的一切。而且它适用于所有运动项目。
蒂姆	S.格罗弗	Grover	中资海派	
整体感觉不错	内容丰富	实用	专业指导	基础入门	
体育/运动	篮球	
