人类木马程序（“文案天后”李欣频全新作品，附赠21天清理木马主题手帐） 结果即起因，开始的频率决定了事情的结果。“文案天后”李欣频全新作品，附赠21天清理木马主题手帐，帮你打通金钱与爱情的任督二脉，张德芬、蔡康永等鼓掌推荐！
http://product.dangdang.com/27865815.html
http://img3m5.ddimg.cn/87/5/27865815-1_b_3.jpg
39.60
55.00
北京联合出版有限公司
100.0
你决定要相信什么，你就会体验到什么，我们是自身推演的结果。 稳居博客来、诚品、金石堂等网络书店畅销榜前列！ 总觉得自己不够好、不够美、不够聪明？ 你已经中了 不自信 木马程序； 内心一直渴望功成名就？ 你已经中了 焦虑失败 木马程序； 担心伴侣变心，害怕有一天被抛弃？ 你已经中了 感情疑心病 木马程序； 即使赚再多钱，却始终还是觉得不够？ 你已经中了 恐惧匮乏 木马程序； 如果你认为自己不健康、没人爱、没有天赋、没时间做自己喜欢的事，甚至连自己喜欢什么也不知道，完全找不到生命的意义与使命，总以 成为更好的自己 当作座右铭 那么毫无疑问，你已经中了 人类木马程序 ，它们就藏在你想要达成的愿望列表中，只要发现它、清除它，你就能重新启动生命，创造出预期之外的崭新人生！
李欣频	
心理治愈	可读性强	脑洞大开	内容专业	心理学必备	
心理学	心理学入门	
