大数据时代的统计学思维：让你从众多数据中找到真相 一本了解大数据时代统计学思维、大数据分析基本原理和方法的图书 大数据时代适合每个人学习的统计学原理、大数据分析入门图书 掌握基本的数据分析方法，不被众多数据所欺骗
http://product.dangdang.com/25261710.html
http://img3m0.ddimg.cn/78/34/25261710-1_b_6.jpg
55.10
69.80
水利水电出版社
99.7
《大数据时代的统计学思维：让你从众多数据中找到真相》是一本大数据时代下统计学思维和大数据分析的科普书籍，是一本了解大数据时代统计学思维和数据分析基本原理和方法的入门图书，是大数据时代每个人都需要了解的统计学基础理论、数据分析基本原理的入门图书。 《大数据时代的统计学思维：让你从众多数据中找到真相》结合30多个现实生活中的实例，介绍大数据时代下10多种常用的分析方法和基本原理，让你学会在众多数据中找到真相，而不被大量数据所欺骗，理论联系实践，通俗易懂，实用性较强。 比如，学完本书，你可以对以下问题有个清晰的认识： 某新款手机上市时，一机难求，但网上预约数量真的可信吗？ 某楼盘开盘时，销售火爆，事实果真如此吗？ 超市经常借着各种日期搞活动，价格真的优惠吗？ 某培训机构宣扬的师资力量真的
刘强	
紧跟技术发展	对工作帮助大	实用性强	专业性强	
计算机/网络	数据库	数据仓库与数据挖掘	
