许子东现代文学课 开讲啦！打开经典、打开民国、打开围墙的“见字如面”， 有温度、有深度、有热血、有良知的“开箱之作”。
http://product.dangdang.com/25283494.html
http://img3m4.ddimg.cn/82/25/25283494-1_b_3.jpg
51.70
69.00
上海三联书店
100.0
理想国 许子东 开讲啦！打开经典、打开民国、打开围墙的 见字如面 ，有温度、有深度、有热血、有良知的 开箱之作 。 ★ 12 堂 民国范儿 现代文学公开课 民国还可以这样读：鲁迅是一座山，后面很多作家都是山，被这座*的山的影子遮盖了，但张爱玲是一条河；现代作家中，凡是英美留学回来的就比较保守，凡是日本留学回来的就比较激进 20多年来一直在香港岭南大学（早于京师大学堂，被誉为 南岭北燕 ）中文系教书的许子东教授，首次出版中国现代文学课的课堂实录，敞开 自己的园地 。所有课程由腾讯新闻直播，打开大学围墙，短期内滚雪球有几十万在线观看，网友点评： 听许子东老师讲课太有意思了！ ★ N 1次 开脑洞 的Open Mind 打个比方，如果巴金是朱古力牛奶，茅盾是卡布奇诺，老舍是红茶，那周作人就是上乘的龙井
许子东	
经典必读	引人入胜	装帧精美	优美隽永	
文学	文学理论	
