乌合之众：大众心理研究（中英版） 中科院心理学硕士马晓佳翻译、当当销售30万册畅销书中英文对照版。影响罗斯福、戴高乐等政要的群体心理学奠基之作，弗洛伊德誉之为“当之无愧的名著”
http://product.dangdang.com/27883664.html
http://img3m4.ddimg.cn/17/20/27883664-1_b_3.jpg
30.60
36.00
时代文艺出版社
99.8
◎ 2019 年中英文对照升级版 在译者马晓佳修订中文版的基础上，添加翻译时采用的英文版本，华丽升级。该英文版为国外公认的权威英文译本，句句对应，为读者带来别样的深度阅读体验。 ◎一本赞扬和骂名同样猛烈的书 《乌合之众》提出了惊世骇俗的 暴民理论 ；它预见了20世纪的心理学和政治发展；它影响了所有不想被他影响的人，如弗洛伊德、戴高乐等；它道出了我们感到不舒服却不得不认可的真相 不想做乌合之众却常常不自觉地置身其中 ◎一个真正的全译本。 ⑴ 不同于一些版本跳过某些较难句子、段落未译，本书完整译出所有句段。 ⑵ 保留原著中作者添加的所有注释，以及改版后作者再次添加的注释。 ◎一个更专业、更流畅的版本。 ⑴ 青年翻译家马晓佳，中科院心理学硕士，持二级心理咨询师证，尤其擅长翻译
古斯塔夫	勒庞	马晓佳	
可读性强	心理治愈	心理学必备	内容专业	脑洞大开	
心理学	心理学经典著作	
