心理学畅销大全集（全5册）：微表情心理学+九型人格心理学+沟通心理学+性格心理学+微反应心理学 挖掘隐秘，洞悉微妙。任何人都无法保守内心的秘密，因为他的身体会说话。从脸部到脚趾，从语言到身姿，从表面到内心，让你读懂人心，看懂人性
http://product.dangdang.com/26439604.html
http://img3m4.ddimg.cn/70/33/26439604-1_b_4.jpg
125.90
190.80
古吴轩出版社
99.9
1. 微表情是人类试图压抑或隐藏真实情感时泄露的非常短暂的、不能自主控制的面部表情。你的面部表情告诉对方你心里的感受，而身体上的动作则显示你的感受有多强。 2. 人的沟通方式有两种，一种是言语的沟通，比如面对面的谈话，发信息等；另一种是非言语的沟通，主要通过人的表情、姿态、语气语调等进行。有人做过统计，在人与人的沟通交流中，表情的作用占了 55% 。可见表情对于我们表达自身情感信息的对非言语性行为是非常重要的，可视为人类心理活动的晴雨表。 3. 想一开口就能说到重点，百分百提升客户对你的好感，达成目标？好办！只要学点读心术，就不怕讲不清楚重点、打动不了人心！ 4. 想求人办事，做到不困惑、不纠结？不难！ 读懂沟通心理，不用担心嘴比脑子快，说了后悔，不说遗憾！ 5.5 分钟透析个性， 10 分钟诊断问题人生
马北	马浩天	刘艳华	邹宏明	
心理学必备	可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	
心理学	心理百科	
