道德经（附赠《弟子规》译本） 中华民族智慧及哲理的代表作！治国、齐家、修身、为学之宝典！爱国者从中了解历史；大志者从中建功垂名；淡泊者从中处世度命!
http://product.dangdang.com/23475730.html
http://img3m0.ddimg.cn/58/7/23475730-1_b_9.jpg
18.10
35.00
中国华侨出版社
99.8
★推荐1：治国、齐家、修身、为学，随书附赠中国传统启蒙教育典籍 《弟子规》。《道德经》内容博大精深、涵括百家、包容万物，无论是对中华民族性格的铸成，还是对政治的统一与稳定，都有着举足轻重的作用；《弟子规》从居家、外出、待人、接物、学习五个方面教育儿童应该养成良好的习惯和品行。这本书不仅是国学爱好者的读本，还是物有所值的典藏本。 ★推荐2：马云退休前爱谈的不是术，不是独孤九剑，而是《道德经》！ ★推荐3：本书在忠于原著的基础上，详细注解并翻译原文，并针对每章内容分别从为人之道、从政之道、经商之道等三大方向列举了大量妙趣横生的古今中外案例。 ★推荐4：中国智慧书，中国哲学书，典藏译校本。参透为人处世的智慧，追寻人生的意义，为处于忧虑和迷惑中的人们指出了幸福之道。
老子	
可读性强	内容扎实	大开眼界	哲学经典	通俗易懂	大师作品	
哲学/宗教	哲学	中国古代哲学	
