写给大家的西方美术史：蒋勋荣获金鼎奖经典之作 台湾美学大师蒋勋又一经典力作，荣获台湾出版金鼎奖，《美的沉思》姊妹篇。一本书读懂西方美术史，短时间提升你的艺术格调！
http://product.dangdang.com/23713336.html
http://img3m6.ddimg.cn/64/36/23713336-1_b_7.jpg
56.10
68.00
湖南美术出版社
99.9
《写给大家的西方美术史》是台湾美学大师、百万册畅销书作者蒋勋先生的又一部经典之作，堪称 《美的沉思》姊妹篇 ，荣获台湾出版金鼎奖。 蒋勋先生用柔美、亲民的文字，带我们回到历史现场，借助 西方美术史 这一扇通向世界的窗口，使我们眺望和浏览世界不同文化的 美 的观念、材料、技法，省思人类共同的 美 的向往与创造。 神秘的埃及、伟大的希腊、光荣的罗马 直到光辉的印象派，及光怪陆离的现当代艺术。或作正面解读，或挖背后的故事，数千年 美 的往事，娓娓道来。全书200幅西方经典美术图片，日本超感纸张高清印刷，双封裸书脊装帧，为你带来一场精彩绝伦的视觉盛宴。 相关推荐： 舍得，舍不得：带着《金刚经》旅行（蒋勋畅销新作） 蒋勋的 大美 套装（全二册）：*赠畅销书一本 吴哥之 美
蒋勋	博集天卷	
装帧精美	值得收藏	绘画达人	实用	
艺术	绘画	绘画理论	
