零信任网络 在不可信网络中构建安全系统 网络安全技术教程书籍 零信任网络入门指南 零信任网络学习手册 网络工程师 网络安全工程师 公司CTO读物
http://product.dangdang.com/27903172.html
http://img3m2.ddimg.cn/22/29/27903172-1_b_5.jpg
56.60
59.00
人民邮电出版社
100.0
1.国内首部介绍零信任网络的专业技术图书。 2.内容全面丰富，是学习零信任网络不可或缺的参考资料。 3.全面解析零信任网络技术，系统介绍构建零信任网络的方方面面。 保护网络的边界安全防御措施并不如人们想象中那么牢不可破。防火墙保护之下的网络主机自身的安全防护非常弱，一旦 可信 网络中的某个主机被攻陷，那么攻击者很快就能以此为跳板，侵入数据中心。为解决传统边界安全模型固有的缺陷，本书为读者介绍了零信任模型，该模型认为整个网络无论内外都是不安全的， 可信 内网中的主机面临着与互联网上的主机相同的安全威胁。 作者埃文 吉尔曼（Evan Gilman）和道格 巴特（Doug Barth）揭示了零信任模型如何聚焦于构建覆盖全网的强认证和加密系统，如何实现动态访问控制并保持系统运营的敏捷性。通过阅读学习本书，读者可以掌握零信任网络的
埃文・吉尔曼	Evan	Gilman	道格・巴斯	Doug	Barth	
对工作帮助大	紧跟技术发展	专业性强	实用性强	
计算机/网络	信息安全	
