如何控制负面情绪：风行美国60年的情绪自控力课程 《纽约时报》现象级畅销书，总销量突破千万册，风行美国60年的情绪自控力课程！ 美国骨灰级心理咨询师，“情绪健康”引领者约翰?辛德勒博士广为流传之作！
http://product.dangdang.com/25274550.html
http://img3m0.ddimg.cn/48/35/25274550-1_b_3.jpg
33.00
42.00
中国友谊出版公司
99.9
斯坦威推荐阅读，请点击： 本书介绍了情绪与健康的密切关系 积极情绪是健康的首要影响因素，而负面情绪是众多可怕疾病的根源所在。即便是小的负面情绪，如果任由其长期持续下去，也可能引起重大疾病！与其耗费金钱打针吃药，不如学会控制自己的负面情绪。 情绪健康 的引领者，美国知名心理咨询师约翰 辛德勒实践百千次的智慧结晶，通过满足人们6大基本需求，让负面情绪无处遁形。 相比以往，快节奏的都市生活给人们带来了巨大的压力，人们变得越来越浮躁、焦虑、易怒。《如何控制负面情绪》是一剂能给自己和他人带来 清凉 的妙方，不论世事如何变化，愿你内心总能安然无恙。 据统计，76%的人因负面情绪而罹患各种疾病。你身上的疼痛，或许就是负面情绪惹的祸！与其耗费金钱打针吃药，不如学会控制自己的负面情绪
约翰・A.辛德勒	高书韵	
提高情商	内容丰富	受益匪浅	实用	干货满满	振奋人心	感染力强	文笔流畅	
成功/励志	情商/情绪管理	情绪管理	
