孩子，你的情绪我在乎――儿童情绪管理训练 上市一年销售5万册！与罗杰斯、荣格齐名的心理治疗大师约翰戈特曼情绪管理训练奠基之作；“情商之父”丹尼尔戈尔曼鼎力推荐；改变全球家庭育儿观念的实操宝典，培养高情商孩子，切中育儿各阶段情绪问题要害。
http://product.dangdang.com/25312276.html
http://img3m6.ddimg.cn/55/21/25312276-1_b_8.jpg
35.80
49.80
东方出版社
99.4
? ★专业性强 该书收录了情绪管理训练创始人戈特曼教授在长达36年的时间里针对3000多个家庭进行的研究和调查结果，和针对儿童进行的10年跟踪研究成果，以及根据这些研究结果摸索和总结出的全新育儿方法。另外，还结合了作者崔成爱在德国深造6年积累的儿童青少年心理治疗法等演讲和专家培训等丰富的经验和庞大的观察资料。 ★内容接地气 这是戈特曼教授的又一本力作，全书通俗易懂，充满可读性，专门讲述情绪管理训练，记录了家长必知的育儿内容，提示了向孩子传达爱的有效方法，列出了正确的育儿方法，相信它将改变全世界爸爸妈妈们的育儿模式！ ★ 有效化解亲子沟通障碍 本书以丰富的育儿经验为基础，搜集了大量的生动事例，并针对不同矛盾问题，逐一整理出相应的解决方案，以便更多的父母及老师能够掌握和实践情
约翰	戈特曼	崔成爱	赵碧	
家长必读	儿童心理	亲子关系	共同成长	实用	宝妈必备	隔代养育	内容丰富	
亲子/家教	心理疏导	
