黑客秘笈 渗透测试实用指南（第2版） 市面上极佳的渗透测试图书 美国亚马逊全五星图书 读者好评如潮 通过模拟渗透测试的流程全讲解期间用到的各种工具和技术
http://product.dangdang.com/24214691.html
http://img3m1.ddimg.cn/83/4/24214691-1_b_1.jpg
62.40
79.00
人民邮电出版社
99.9
市场上口碑极好的渗透测试图书，在美亚的测试图书领域排名第1，读者好评如潮，销量秒杀所有其他同类渗透测试图书。全书以橄榄球的行话阐述渗透测试的战术，其内容如下所示。赛前准备 安装：本章介绍如何搭建实验室、攻击主机和整本书中用到的工具。发球前 扫描网络：在开展各种操作前，需要仔细查看环境，了解面对的情况。我们将带您发现和智能扫描目标系统。带球 漏洞利用：基于第2章中发现的漏洞，渗透突破目标系统。在本章中，我们需要人工操作实践，渗透突破目标系统。抛传 网站应用程序的人工检测技术：有时候查找互联网公开的目标时，您需要变得具有创造性。我们将深入探讨如何手动搜索和攻击网站应用程序。横传 渗透内网：在已经突破一个系统后，将讨论采用多种方法，横向渗透网络。助攻 社会工程学：通过表演欺骗对手。本章将解
皮特	基姆	Peter	
紧跟技术发展	专业性强	实用性强	对工作帮助大	
计算机/网络	信息安全	
