好妈妈不娇不惯培养女孩300个细节 （好妈妈胜过好老师+如何说孩子才会听怎么听孩子才肯说。不娇不惯，微博微信热议的家教话题。这是一本有勇气、有思想、有智慧的女孩教养书，龙应台尹建莉杨澜孙瑞雪黑幼龙等都在谈，给中国父母巨大帮助）
http://product.dangdang.com/23640200.html
http://img3m0.ddimg.cn/89/12/23640200-1_b_0.jpg
28.80
29.00
南海出版公司
99.9
★妈妈是好朋友，妈妈是好老师，妈妈是孩子的引路人。 ★妈妈教育方法的差别，常常影响孩子的一生。 ★没有教不好的女孩，只有不会教的父母。 ★女孩未来命运的好坏，取决于今天的教育方式。 ★培养了不起的女孩，从不娇不惯开始。 ★常规的不一定正确，适合的才是*好的。适合的方法，普通女孩也能成为不平凡的人；不适合的方法，再有气质的女孩也会流于平庸。 ★望女成凤心切，教女成才有方；学习教子智慧，培养 优雅 的人。300个育女细节，值得保存至少20年！ ★妈妈掌握一点，女孩受益一生。 ★培养女孩，看这一本就够了。 ★毁掉女孩未来的7种教育方式： 1.只夸她漂亮；2.让她相信 公主梦 ；3.教导她只讲礼貌且保持沉默；4.给她买性别色彩鲜明的玩具；5.只让她和其他女孩玩；6.家里的体力
静涛	李厚泽	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	培育女孩	
