事业单位考试用书中公2019事业单位公开招聘工作人员考试辅导教材面试真题详解1000道 事业单位考试辅导教材2019・适用于省、市、县、乡各级考试・详解历年真题-精讲题型专项-传授答题技巧
http://product.dangdang.com/26437943.html
http://img3m3.ddimg.cn/92/0/26437943-1_b_1.jpg
18.00
60.00
人民日报出版社
100.0
《中公版 2019事业单位公开招聘工作人员考试辅导教材：面试真题详解1000道》希望帮助广大考生在 专业化 面试时代快速把握面试本质，提高面试水平，我们在体例的编排上做了很多精心设计： *，详解2016 2018年各地区历年事业单位面试真题，通过不同地区和岗位的事业单位面试真题，厘清面试之源。本书尽可能全方位、深层次地组织题目的参考答案，以提高其利用价值。尽管有些问题考生在有限的时间内不太容易想得那么全面、深刻，但研习较为全面深刻的答案对考生的思路具有启迪、开阔作用。 第二，题型分类精讲，讲解结构化面试和无领导小组讨论面试各类题型的答题策略。面试复习历来时间有限，考生*的困惑在于面对大量题目时无从下手，既无法做到面面俱到，又抓不住关键。在时间有限的情况下，考生可以把主要精力放在真题精讲的研读上，熟悉并掌
李永新	
资料全面	性价比高	讲解细致	正版	精练实用	专业	物超所值	
考试	其他公职类考试	事业单位招考	
