汪国真精选集（精装）（青春、励志、温暖的主题，优雅、清浅、睿智的诗行，与顾城、海子、北岛共创当代中国诗歌的辉煌，与三毛
http://product.dangdang.com/23693393.html
http://img3m3.ddimg.cn/20/36/23693393-1_b_1.jpg
31.70
32.00
北京燕山出版社
99.8
★20世纪90年代以《年轻的潮》《年轻的风》《年轻的思绪》《年轻的潇洒》等诗集在华夏大地掀起一股 汪国真热 ， 练庞中华的字，抄汪国真的诗 成为一个时代的文化风尚。汪国真被誉为 中国诗歌*后一个辉煌的诗人 中国当代诗坛四大白马王子之一 。2013年，*主席在亚太经合组织(APEC)工商领导人峰会的演讲中引用了汪国真的诗句： 没有比人更高的山，没有比脚更长的路。 ★汪国真的文学、书法、绘画、音乐等创作硕果累累，作品曾连续获得过三届全国图书 金钥匙 奖，大量作品入选各地语文教材。 ★著名诗人、首届 鲁迅文学奖 得主王久辛说汪国真的诗代表了中国诗歌的底线： 青春、励志、温暖。*基本的底线，我们还是要守住。 ★汪国真说： 我的诗歌一直有读者，因为每个人都有青春，我的诗就是写给青年人看的。
汪国真	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国现当代诗歌	
