成长的秘密（女孩版套装）：青春期女孩生理知识手册+青春期女孩心理知识手册[精选套装] 青春期必备图书，入选2016年全国图书馆装备推荐书目
http://product.dangdang.com/23911631.html
http://img3m1.ddimg.cn/62/11/23911631-1_b_6.jpg
50.40
70.00
中国妇女出版社
99.9
更多同系列产品请点击： 成长的秘密：青春期男孩心理知识手册 成长的秘密：青春期男孩生理知识手册 成长的秘密：青春期女孩心理知识手册 成长的秘密：青春期女孩生理知识手册 本套书的内容基于作者在实际生活中对于青春期女孩的观察调研，以及与她们交往过程的了解和把握。因此比较切合青春期女孩的实际情况，贴近她们的真正需求，提出的解决问题的方法也更有利于帮助她们尽快走出困境。 丛书对初入青春期的女孩是极好的指导材料，既贴心又实用。首先从身体发育方面给以细致的指导，除去女孩子对自己身体的无知和因此而导致的恐慌或错误行为，从而使她们发育健康，在身体方面为今后的人生打下良好的基础；其次在精神方面指导女孩子培养积极健康的心理，做好自我保护，养成良好的气质，自尊、自爱
沧浪	
实用	内容丰富	家长必读	共同成长	儿童心理	亲子关系	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	心理疏导	
