风景园林设计要素 设计精髓之作完美回归，经典珍藏历久弥新，*修订本中文简体字版独家授权，附赠作者多年积累的详细手绘彩图
http://product.dangdang.com/25261897.html
http://img3m7.ddimg.cn/67/36/25261897-1_b_3.jpg
56.30
75.00
北京科学技术出版社
99.9
本书作为国内该专业多年来经典参考书之一，经原书作者重新修订，译者北京林业大学曹礼昆教授精心诠释，完美归来！ 此版本是专门为中国的读者准备的，适合风景园林规划设计初学者以及其他与风景园林相关的设计领域的读者阅读。 有经验的设计师也会在书中找到有用的风景园林基本元素的参考，并对其有新的认识。 书中介绍的是非常基础的风景园林设计概念和原理，却是作者几十年来的教育、经历、观察、旅行和阅读的领悟所得，有的则是作者在30多年教学实践中，通过观察学生如何学习，总结他们在专业初始阶段所犯的通病，以及梳理他们对设计意图的表达相关的内容而得出的成果。 数年前，本书是一套为风景园林规划设计专业学生准备的讲义和手稿，经作者多次打磨，实现了将基本设计理论和概念用简单的文字和插图表达出来的目标，特别是使用
诺曼・K．布思	曹礼昆	曹德鲲	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	园林景观/环境艺术	规划与设计	
