鲁迅文集精选（全六册） 陈丹青长文深情推荐，每个少年都应该“呐喊”，每个少年都逃不开“彷徨”。鲁迅说：“我一生的哲学都在《野草》里了。”果麦出品
http://product.dangdang.com/25337791.html
http://img3m1.ddimg.cn/28/6/25337791-1_b_4.jpg
148.80
175.00
天津人民出版社
99.9
陈丹青先生自少年时代起，就非常喜欢《呐喊》。他说，这是 令我沉迷惚恍的小说 。五十年后，他重读《呐喊》，会是怎样的感受呢？陈丹青先生深情长文推荐，每个少年都应该读的一本书。 青年画家慕容引刀，为本书倾情创作十三副版画插图，精美绝伦，值得收藏！ 陈丹青说， 他庆幸儿时的阅读。 文革 初年，一切文学解读暂告休止，中小学停课，没有课本。没人摁着我的脑袋，告诫我：孔乙己与阿Ｑ 代表 了什么，我甚至不知道，这就是文学。＂少年陈丹青，就这样读了《彷徨》，纯粹地喜欢，觉得别的小说都不如《彷徨》让他沉迷惚恍。单看书名就有魔力： 彷徨 ，我也每天在弄堂里百无聊赖地乱走。 五十年后，他重读果麦新版《彷徨》，会是怎样的感受呢？３０５８字的后记，陈丹青诚意推荐。 青年画家慕容引刀，为本书倾情创作十
鲁迅	果麦文化	
经典必读	装帧精美	经典	引人入胜	优美隽永	
文学	名家作品	
