情感依附 -- 为何家会影响我的一生 “世图心理”童俊教授校译，曾奇峰作序推荐，“依附关系”的经典之作，武志红推荐
http://product.dangdang.com/23298602.html
http://img3m2.ddimg.cn/41/35/23298602-1_b_2.jpg
28.50
38.00
世界图书出版公司
99.9
这是一项伟大的、人性化的探索之旅，是对人生命历程发展的注解。这本书就像一部交响乐一样，不同的主题出现、消散、重新出现、扩展和再次呈现。这本书我读了两次，它改变了我。 史黛拉 阿克朗 伦敦婴儿精神卫生中心主任 这是一项了不起的成功。书中包含了大量的访谈、心理测试，以及母婴互动的影像材料。每个参与者的资料都经过完善的整理，并以如此清晰的方式呈现，使这本书读起来像一本赏心悦目的小说。 克莱特 奇兰 巴黎大学医学院教授 如果你是父母或准父母，读读这本《情感依附》，可以让你此后的三十年善待自己，也可以让你的孩子善待你和他自己。我们所需要的，是这本书给我们的立体的知识：是什么、为什么，以及怎么做。 曾奇峰 中德心理医院副主任医师 对于为人父母的高度、深度
亨利・马西	武怡	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理咨询与治疗	家庭治疗	
