白色橄榄树（全二册）（ 人气作家玖月继《少年的你，如此美丽》后突破之作！） （当当签名版随机发货，那天，他透过窗子往外看，看见空旷的原野上，有一棵白色橄榄树。全文修订&随书附含独家后记+8P“定情之地”浪漫彩插+“来自阿瓒的问候”深情贺卡！白马时光）
http://product.dangdang.com/27850900.html
http://img3m0.ddimg.cn/22/1/27850900-1_b_8.jpg
64.80
69.80
百花洲文艺出版社
100.0
☆人气作家玖月全新作品！ ☆阿瓒，我是冉冉。阿瓒，你是我见过 ZUI 好的人。 ☆那天，他透过窗子往外看，看见空旷的原野上，有一棵白色橄榄树。 ☆在见过 ZUI 深的黑暗， ZUI 凶的罪恶， ZUI 丑的恐怖之后，我依然庆幸，我见过光明，见过善良，见过 ZUI 美的心灵。 ☆随书附含DU家后记 8P 定情之地 浪漫彩插 来自阿瓒的问候 深情贺卡！ ☆《白色橄榄树》是一本感人至深的爱情小说，温和而强大的军人李瓒，勇敢而纯真的记者宋冉，两个人在异国战场相识，陷入浪漫又真挚的爱情。书中既有家国大义军人使命，又有超甜超宠的炽热爱情！ 阿瓒，我下辈子想当一只鸟儿。 那我就当一棵大树。 重磅推荐： 《少年的你，如此美丽》：人气作家玖月凛冽青春之作，有一种爱是藏不住的，闭上嘴巴，眼睛也
玖月	白马时光	
牵动人心	感人至深	情感丰富	不落俗套	引人入胜	经典必读	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
