Python从小白到大牛 JetBrains大中华区市场经理赵磊作序!赠送教学课件24章，300个示例源代码，4个完整实战项目，热销教学视频2500分钟（三月有效期），提供实时在线答疑服务，畅销10万册
http://product.dangdang.com/25574315.html
http://img3m5.ddimg.cn/41/26/25574315-1_b_5.jpg
70.30
89.00
清华大学出版社
99.9
本书得到了JetBrains大中华区市场经理赵磊作序推荐!本书不仅提供了理论知识，而且赠送教学课件24章，300个示例源代码，4个完整实战项目，提供实时在线答疑服务，出版至今热销10万册。本书是一本真正的Python百科全书，内容全面涵盖编程入门、语法基础、科学计算、爬虫技术，涵盖300的示例源码。一本立体化教程。赠送学习视频教程：所有购买本书的读者均可获赠约50小时（约25000分钟）的 Python从小白到大牛全集 视频课程： （1）Python从小白到大牛*篇Python基础：352分钟。 （2）Python从小白到大牛第二篇进阶：621分钟。 （3）Python从小白到大牛第三篇高级实用库与框架：664分钟。 （4）Python从小白到大牛第四篇项目实战1 网络爬虫与抓取股票数据：193分钟。 （5）Python从小白到大牛第四篇项目实战2 数据可视化与股票数据分析：79分钟。 （6）Python从小白到大牛第四篇
关东升	
实用性强	紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	
计算机/网络	程序设计	Python	
