老子今注今译(珍藏版)(陈鼓应道典诠释书系（纪念版）) 注释详尽,既便于初学者又可作为有志于老庄学说深入研究者的指南的经典著作
http://product.dangdang.com/24180233.html
http://img3m3.ddimg.cn/77/30/24180233-1_b_3.jpg
44.20
56.00
商务印书馆
99.9
陈鼓应先生是海内外知名的道教研究专家。《老子今注今译及评价》一书以王弼注本为主，大量吸收了前人研究成果，并根据个人多年研究提出了不少新的见解，曾进行了三次彻底的修订，在商务印书馆出版简体版时再次根据学术的新发展做了大量修订。本书篇首 老子哲学系统的形成和开展 对老子哲学作了全面的介绍。作者在写作期间，参考了百于种古今注书，在本书的注释中选集了前人在《老》学上的精辟解说，使注释即通俗易懂，又含有大量的学术信息。作者在今译部分力求确当的同时保持了文字的优美。*后的引述是作者对本章的精辟见解。此书自1970年初版以来即很受关注，至今仍是该领域常备的参考书。
陈鼓应	
可读性强	内容扎实	大开眼界	哲学经典	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	中国古代哲学	
