世界摄影史(摄影领域必读的经典宏篇巨著)
http://product.dangdang.com/22938695.html
http://img3m5.ddimg.cn/98/27/22938695-1_b_1.jpg
225.90
286.00
中国摄影出版社
99.7
罗森布拉姆博士的摄影编年史是权威且客观的，按照年代和主题，对摄影这门年轻艺术的演变历程进行了完整追溯。在探究理念传播过程中摄影所扮演的多种角色的同时，罗森布拉姆博士对肖像摄影、纪实摄影、广告摄影、摄影报道，以及相机作为个人艺术表达的媒介等主题给予了特别的关注。针对摄影领域做出杰出贡献的摄影师或者某类风格的代表人物，本书提供了相应的人物小传。 作为对大量图文内容的补充，本书还编辑了七个图片集，更为深入地展现肖像、风光、社会和科学纪实、彩色摄影以及摄影报道方面的杰出范例。此外，本书还收录了三段技术简史，辅以相关的白描插图，清晰地阐释了摄影发展史上涉及摄影器材、材料和工艺的重要发明。针对这次的修订版本，摄影年表、术语表和参考书目均做了相应的更新，为读者提供了更多宝贵的信息。
内奥米・罗森布拉姆	包	
值得收藏	装帧精美	实用	新颖	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	摄影理论	
