宋词鉴赏辞典 本书由唐圭璋、钟振振主编。精选唐宋词经典作品，由程千帆、霍松林、钱仲联、沈祖、唐圭璋、吴调公等一百六十位古典文学研究领域卓有成就的专家学者对其进行赏析。终把这部内容丰富、装帧精美的作品奉献给读者。
http://product.dangdang.com/22472666.html
http://img3m6.ddimg.cn/62/13/22472666-1_b_2.jpg
62.40
78.00
商务印书馆国际有限公司
99.7
新版在售连接 http://product.dangdang.com/25348052.html 宋词距离现在年代久远，读者在阅读欣赏的过程中会遇到诸多障碍。有鉴于此，商务印书馆国际有限公司2011年推出《宋词鉴赏辞典》一书。 该书特点具体如下： 一、除收录宋词人、词作外，也包括唐、五代词人词作。 虽名为《宋词鉴赏辞典》，但考虑到读者对于唐以及五代一些词人的喜爱，我们也把唐、五代一些著名词人、词作延揽在内。 二、大家评析，准确权威，可谓篇篇精华。 每篇鉴赏文字虽然短小，但都是专家学者十年甚至几十年的研究成果的结晶，可谓篇篇精华。本书由唐圭璋、钟振振主编。精选唐宋词经典作品，由程千帆、霍松林、钱仲联、沈祖、唐圭璋、吴调公、吴小如、吴熊和、吴丈蜀、夏承焘、叶嘉莹、阴法鲁、袁行霈、钟振振、周振甫等一百六十位古典文学研
唐圭璋	
实用	对孩子有帮助	内容全面	内容详细	孩子喜欢	图文并茂	同步辅导	
工具书	文学鉴赏辞典	
