园丁与木匠 引爆教育界！头部教育大V争相推荐！ 加州大学30年实证研究揭示，孩子都是天生学习家； 教孩子不如懂孩子，彻底打破攀比式育儿困境
http://product.dangdang.com/27904495.html
http://img3m5.ddimg.cn/58/20/27904495-1_b_3.jpg
52.40
69.90
浙江人民出版社
100.0
●一本让万维钢、罗振宇、苗炜等思想界大V争相解读的育儿书。 ●国际儿童学习研究泰斗级专家艾莉森 高普尼克 天生学习家系列 集大成之作，看杰出科学家站在母亲和祖母的视角上，给你一场温情的科学盛宴。 ●汇集30年实证研究，以无人匹敌的突破性发现，带你走出传统教养误区。彻底摆脱焦虑，给你符合孩子学习与发展规律的科学育儿观。 ●引爆教育界，众多国内外知名媒体、头部教育媒体、育儿大V联袂推荐。 ●外文版豆瓣评分8.3，中文版万众瞩目，重磅来袭。 ●荣获美国认知发展学会"年度*图书"奖，《金融时报》年度选书。 ●清华大学积极心理学研究中心副主任赵昱鲲倾情翻译。 ●湛庐文化出品。
艾莉森・高普尼克	湛庐文化	
家长必读	内容丰富	实用	亲子关系	儿童心理	共同成长	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
