中国古典名著连环画（全60册）・典藏版：西游记 礼盒装 四大名著经典 连环画 连环画经典故事
http://product.dangdang.com/25228777.html
http://img3m7.ddimg.cn/13/31/25228777-1_b_3.jpg
148.50
198.00
海豚出版社
99.3
《中国古典名著连环画（全60册） 典藏版：西游记》堪称鸿篇巨制，约计有6000幅画作及50万字的文字说明。这部巨著的完成历经了20个年头，它开创了我国传统文学作品连环画足本创作的先河，作品汇集了如周申、于绍文、关庆留、孟庆江、浦惠华等我国老一辈连环画家的心血。书中画作完全采用中国传统白描技法，形象生动，配合叙述详实的文字说明，贴合原著，可以使读者在充满中国传统文化气息的氛围中感受我国传统文学的魅力。60册一套的连环画可以说是海豚出版社在出版行业的一个创举。整套书不仅内容丰富，而且注重了作品的连贯性、整体性。这在连环画作品的制作上可以说是业界的一个突破，读者不再受著作内容节选的限制，从而避免了对原著缺乏整体认识的缺陷，因此更便于读者更加详尽深入地解读文学巨著的精髓要义，更适合于广大青少年读者。
刘洁	
值得收藏	装帧精美	实用	
艺术	小人书/连环画	
