金融的逻辑2：通往自由之路（新版） 市场通往自由，金融解放个人。金融不只是一组经济工具，也是一种思维方式、分析框架，陈志武教授以金融背后的逻辑，给我们提供了一种看待人类社会和历史的全新视角。
http://product.dangdang.com/25302272.html
http://img3m2.ddimg.cn/50/7/25302272-1_b_2.jpg
46.50
62.00
上海三联书店
99.9
★ 继畅销书《金融的逻辑1：金融何以富民强国》之后，著名华人经济学家、原耶鲁大学终身教授陈志武推出姊妹篇《金融的逻辑2：通往自由之路》，以 金融背后的逻辑给我们提供了一种看待人类社会和历史的全新视角。 市场通往自由，金融解放个人。 金融不只是一组经济工具，也是一种思维方式、分析框架。 ★ 认识 金融是什么 之后， 作者紧扣时下社会动态，多方面剖析 金融为什么 ：金融不是富人和金融从业者的专利，而与每个人的安全、自由、发展、幸福息息相关，也关乎民主体制的合理运行。而建立和维护健康的金融制度，又有赖于政治体制、法治、社会诚信等的保障。 ★ 本书为 陈志武金融作品 系列之二， 同系列作品另有《金融的逻辑1：金融何以富民强国》《财富的逻辑1：为什么中国人勤劳而不富有》《财富的逻辑2：所有的泡沫终将
陈志武	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	金融/投资	金融理论	
