自控力（畅销300万册纪念版！斯坦福大学广受欢迎的心理学课程！从自知到自控，拿回人生主导权！） 你是否总是减肥/戒烟失败？打算去看书，却打开了游戏？停不下刷朋友圈的手、不到*后一分钟不开始工作？翻开本书，只需10周，成功掌握自己的时间和生活！
http://product.dangdang.com/25174289.html
http://img3m9.ddimg.cn/74/7/25174289-1_b_4.jpg
29.60
45.00
文化发展出版社
99.7
1.提高自控力的有效途径，在于弄清自己如何失控、为何失控 大多数关于改变和成长的书，都在帮助你设定目标、达成目标，但这本书会帮助你分析原因，告诉你为何至今还没有彻底成为更好的自己。其实，只有找到失控的原因，才能够躲避开 自控力失效 的陷阱。 2.每章破除一个关于 自控力 的错误观念，并提供一种提升自控力的全新策略。 当自控力用完了，我们怎么办？ 如何像锻炼肌肉一样，训练我们的自控力？ 为什么我们很难坚持做一件有益的事情？ 为什么情绪低落时我们容易屈服于诱惑？ 为什么先说出目标后，往往很难实现？ 3. 只需10周，成功掌握自己的时间和生活。 本书的10章内容，对应作者在斯坦福大学开设的为期10周的课程。课堂调查显示，97%的学生对自己的行为有了更好的理解，84%的学生表示课堂教授的方法有效提
凯利	麦格尼格尔	磨铁图书	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理百科	
