天子谋（修订珍藏版） 人气作家青古言巨制典藏版重磅上市！畅销20万册, 好评如潮！爱而不得，抱长剑，斩尽春风归；明月别枝，拂杨柳，改尽江山旧！随书附赠精美书签。酷威文化
http://product.dangdang.com/24165827.html
http://img3m7.ddimg.cn/26/17/24165827-1_b_5.jpg
16.00
32.00
百花洲文艺出版社
99.8
★与《琅琊榜》《帝王业》齐名的权谋经典小说，逐字修订纪念珍藏版全新上市！ ★杀机四伏惊心动魄的谋权斗争，铁血柔情为爱放弃一切的甜蜜恋爱，肆意潇洒义薄云天的江湖情谊，组成一幅精彩纷呈的惊世画卷！ ★世上艰辛皆淡，惟有爱欲深入骨髓。 ★有生之年，平淡生涯；莺俦燕侣，苍颜白发。 ★鲜橙、青枚、叶梵、云上薇倾力推荐。 ★随书附赠精美古风海报。 重磅推荐： 《醉流年》：云葭口碑仙侠力作，网络连载点击超百万！中国风仙侠音乐才女董贞，知名新武侠作家藤萍携手倾情推荐。 《香初上舞》：贴吧、豆瓣高分热议作品，印刻在万千读者记忆深处的新武侠力作。温瑞安、侯小强鼎力推荐！ 《寂静深处有人家》：这世间有多少情种，因为一句话，禁锢一生。随书附赠精美风琴折信纸。
青	酷威文化	
情感丰富	牵动人心	引人入胜	爱恨纠葛	感人至深	经典必读	不落俗套	
青春文学	古代言情	
