GRE写作高频题目及考点精析 GRE超人气名师陈琦团队精心创作，GRE写作“黑皮书”用40篇经典范文助你秒速积累GRE写作思路、常用例子及高频语言表达
http://product.dangdang.com/25065287.html
http://img3m7.ddimg.cn/71/7/25065287-1_b_3.jpg
25.30
35.00
浙江教育出版社
99.9
《GRE写作高频题目及考点精析》是GRE超人气名师陈琦团队的新作，为 再要你命3000 彩虹书系列又添一个新成员。本书作者有多科学习背景，文科、理科和工科学霸的思维和语言碰撞，以及他们对学术研究的严谨态度，注定了这本书的高品质。要应对考试，首先得吃透考试要求。本书结合具体考试，细致剖析官方评分标准，将 要求 转化为 方法论 。针对考生的薄弱点，本书从一个全新的角度对写作题库进行分类，即14种具体性指令，深入解读每一种指令，指出考生易错点。同时，按照分类从GRE写作官方题库中精选40道经典常考题目，编写高分范文，并由外教审校，为考生提供论证逻辑、立场、例证、语言等全方位参考素材。此外，本书作者还在实践教学当中，细致梳理700余篇学生习作，总结写作常犯错误，供考生自检、改正。 使用说明： 在美国教育考试
颜余真	王耕伟	陈琦	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GRE考试	
