徐志摩全集(精装全10卷) 目前收录文章*多的《徐志摩全集》（全十卷），2019年英国剑桥大学国王学院图书馆珍藏版本
http://product.dangdang.com/27947392.html
http://img3m2.ddimg.cn/88/34/27947392-1_b_6.jpg
935.30
1080
商务印书馆
99.6
2019 年英国剑桥大学国王学院图书馆珍藏版本 2019年8月底，商务印书馆总经理于殿利一行出访英国，特别将由商务印书馆2019年新出版的《徐志摩全集》（全十卷），赠送给剑桥大学图书馆和剑桥大学国王学院图书馆。中国近代诗人徐志摩曾于1921年至1922年在剑桥大学国王学院就读，他说过 我的眼是康桥教我睁的，我的求知欲是康桥给我拨动的，我的自我意识是康桥给我胚胎的。 也由于他的诗歌《再别康桥》，几代中国人对于剑桥大学怀有不同寻常的情愫，由此也可以见证诗歌的力量。剑桥大学国王学院连续多年支持举办的以徐志摩名字命名的诗歌艺术节，必将成为增进中英人民友谊的新的纽带。 当下收录文章 zui 多的《徐志摩全集》（全十卷） 商务印书馆版本，除为读者提供完整也较为准确的徐志摩著作的读本之外，也增补了百余篇未被先前全集
徐志摩	
经典巨作	可读性强	内容扎实	内容专业	学术性强	
社会科学	经典名家作品集	
