飞花令里读诗词 全8册礼盒 附字帖 飞花令游戏令牌 扫码音频 春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。千余首跨越时间之河的经典诗词，150余位诗词大家的千古咏叹。在诗香词海中，遇见美好的自己。
http://product.dangdang.com/26511678.html
http://img3m8.ddimg.cn/72/31/26511678-1_b_13.jpg
158.50
226.00
时代文艺出版社
99.9
古典诗词传承着文化，积淀着历史，是对于心灵的一种滋养与美育，也是中国文化的一种载体，在潜移默化间给予中国文化以深远的影响。它凝练的语言，锤字的精髓，深刻的含义，总能予人们以长久的警示与启迪。 2017年策划编辑了《图说天下 文化中国：飞花令里读诗词》这套丛书，此套丛书从自上市起，便获得了读者们的青睐。故此，2018年，我们又持续推出了《图说天下 文化中国：飞花令里读诗词》（第二辑）。 新一辑飞花令延续了上一辑作品独具一格的体例和典雅的装帧风格，每册均以诗词作为载体，从诗歌的缘起 《诗经》《楚辞》，到唐宋诗词，明清佳句，精心遴选了150余位诗人的近500首经典诗词，每一首诗词后均配有相应的注释与优美的文字赏析，并辅以精心设计的花絮版块和插图，带领读者继续在诗香词海之间重温唯美动人的中国诗词
琬如	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	中国古诗词	
