作家榜经典：父与子全集(郑渊洁推荐版《父与子》，亲子同读必备！连续3年销量靠前，开创10万+读者五星好评推荐) 父与子未删节珍藏版！靠读者口碑狂卖25万册！开创10万+名家长5星好评奇迹！突破性修复原版漫画1115幅，童话大王郑渊洁推荐！拒绝山寨版劣质书！免费赠趣味贴纸！大星文化出品
http://product.dangdang.com/25067286.html
http://img3m6.ddimg.cn/90/8/25067286-1_b_42.jpg
35.10
39.90
浙江文艺出版社
100.0
◆ 2017全新畅销典藏，译自德文原版连环画。 ◆ 童话大王郑渊洁父子倾情推荐 父亲的含义是榜样，儿子的含义是延续。 ◆ 宫崎骏、鸟山明、几米、朱德庸、丰子恺挚爱的漫画经典，感动世界的父子亲情。 ◆ 突破性修复原版插画，高清全彩印刷。随书赠送趣味贴纸和精美书签。 ◆ 新增趣味对话，全方位展现父与子之间的点滴亲情，陪伴是*长情的告白，陪孩子一直到故事说完。 ◆ 独家收录埃 奥 卜劳恩年表，还原作者绘画作品手稿。 ◆ 大开本典藏版，采用特级环保纸，带给孩子更好的阅读体验。 ◆ 一张张小小的漫画，填满了父与子的欢声笑语，一句句真挚的话语，充盈着父与子的天伦之乐。 ◆ 推荐此版『父与子漫画全集』，图片修复极美。每一幅都想让人拥抱一个人。深深地感知童年之爱的所有细节。
卜劳恩	大星文化	作家榜经典文库	
好搞笑	画工精美	值得收藏	解压神器	暖萌	被治愈	热血	同人	
动漫/幽默	欧美漫画	父与子	
