怦然心动的人生整理魔法（全新修订版） 徐峥推荐！真正的人生，从整理之后开始！“日本整理女王”近藤麻理惠850万册畅销书修订版，新增作者序。教你一次就足够的心动整理术，不只你的房间，整个人生都会焕然一新！
http://product.dangdang.com/25294562.html
http://img3m2.ddimg.cn/62/30/25294562-1_b_5.jpg
41.80
45.00
湖南文艺出版社
99.5
整理书中不容错过的经典！在日本出版后迅速引发整理热潮，在美国出版后也造成巨大影响力。 书中独创 整理一次之后，再也不会杂乱 的麻理惠整理魔法，告诉你以心动感为标准决定物品弃留。事实上整理不只可以让你的居住环境变得清新宜人，更能让你的整个人生都焕然一新！ 1. 怦然心动的人生整理魔法 系列图书累计畅销850万册，整理同类书中的扛鼎之作，全新修订增加作者新序。 2. 近藤麻理惠是走入Google、Airbnb总部培训的 日本整理女王 ，入选《时代》周刊 影响世界的100人 。 3. 独创怦然心动整理法：一次完善整理之后再也不会回复杂乱！5个步骤，9大误区，10个原则，17个核心技巧，16个关键心法，通过物品与自己对话，一步步将自己置身于喜爱的事物中，人生重新启动。 4. Goodreads 上近 16万网友点评，豆瓣2000 豆列收藏，2万余人打卡阅读，世界500
近藤麻理惠	博集天卷	
通俗易懂	实用	收纳整理	强烈推荐	内容丰富	装修入门	图片精美	花园庭院	
家庭/家居	家事窍门	
