AI・未来（李开复博士深度解析人工智能未来十年大趋势） 学习人工智能未来发展趋势的必读之作 基于本书内容，李开复博士第二次登上美国TED大会，进行全英文演讲，深度解析人工智能时代未来十年大趋势
http://product.dangdang.com/25324596.html
http://img3m6.ddimg.cn/0/20/25324596-1_b_1.jpg
44.60
62.00
浙江人民出版社
100.0
中英双语版本全球同步发售，美国亚马逊超级畅销读物，学习人工智能未来发展趋势的必读之作 微软CEO、前苹果CEO、深度学习发明者等数十位业内资深科学家鼎力推荐 基于本书内容，李开复博士第二次登上美国TED大会，进行全英文演讲，深度解析人工智能时代未来十年大趋势 人工智能带来的不止是繁荣，同时也伴随着危机与挑战 人工智能对社会的*冲击是什么？ 个体应该如何应对未来可能出现的大规模冲击和社会的撕裂？ 全球目前人工智能发展的情况是怎样的？人工智能巨头企业有哪几家，它们将如何改变世界？ 在未来，个人、企业、政府究竟该如何协作，才能打造出繁荣的社会图景？ 现在已是未来，站在人类社会分岔路口的我们，究竟该如何抉择？
李开复	
通俗易懂	观点独特	纸质好	印刷很正	性价比很高 	实用	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	各部门经济	其他各部门经济	
