醒来觉得甚是爱你 李现推荐 朱生豪情书集。董卿《朗读者》推荐阅读。裸脊文艺装帧，这个世界上，还有比他更会说情话的人吗？
http://product.dangdang.com/23981889.html
http://img3m9.ddimg.cn/30/6/23981889-1_b_5.jpg
28.80
39.80
哈尔滨出版社
99.9
★ CCTV《朗读者》《遇见》推荐书单。在《朗读者》的节目中，周小林为殷洁朗诵了朱生豪的情书，一个个温暖痴绝的字眼，打动了万千观众。随后《朗读者》发布推荐书单，即有本书《醒来觉得甚是爱你》。 ★ 锁线裸脊，全彩插图加唯美排版，尽显文艺风范。在装帧上，《醒来觉得甚是爱你》采用了锁线加裸脊的装订方式，力图从视觉效果上还原朱生豪情书唯美、文艺的感觉。书中还配有多幅全彩手绘插图，插图风格与朱生豪情书风格一致，呆萌痴拙而又深情绝艳。 ★ 附赠精美明信片，送给你所爱的Ta。每一本《醒来觉得甚是爱你》的书中，都附赠有一张与本书配套的明信片。明信片共有12张，每张不同，放入每本书中。明信片上有插画师手绘的精美画面，有朱生豪书写的情书金句。把明信片寄给你心仪的Ta，收获的不仅是一份浪漫、一份情怀、一份惊喜 ★
朱生豪	
装帧精美	优美隽永	经典必读	引人入胜	
文学	文集	
