孙中山传 中国民主革命的伟大先行者！中国人民大学教授，博士生导师、近现代人物传记知名作家何虎生力作
http://product.dangdang.com/23928363.html
http://img3m3.ddimg.cn/63/19/23928363-1_b_8.jpg
34.50
48.00
工人出版社
99.9
孙中山先生在四十年的革命斗争中充分地表现了坚决和勇敢的革命精神。他不怕困难和失败，他在遭受失败后，又整顿好革命队伍，重新走上战场。孙中山先生能够随着历史的变化不断地进步，由早期的主张推翻皇帝、建立民国而进到晚年的提出联俄、联共、扶助农工的三大政策，由倡导民主革命而进到主张实现世界大同。在孙中山的一生中，他的革命精神永远是在前进的。 朱德 他是一个全体，永远的革命者。无论所做的哪一件，全都是革命。 鲁迅 孙中山先生领导创立了中国历史上*个民主共和国，提出过系统的物质文明、精神文明、政治文明的建设计划，这充分显示了孙中山先生的气魄与眼光，他的很多设想在今天仍有参考价值。 陈锡祺 祖父不是那种高高在上的人，他的生活很艰辛，为了救国，他经常是吃不饱睡不好，颠沛流离。这些年我寻访
何虎生	
评价客观	内容丰富	素材全面	值得回味	值得收藏	
传记	领袖首脑	
