企鹅日历2020 Penguin Calendar 2020 希望每一天都是你的PenguinDAY!，企鹅闪耀84年，出版界奥斯卡巡礼，366幅文学插画，一起“以貌取书”
http://product.dangdang.com/27942195.html
http://img3m5.ddimg.cn/39/17/27942195-1_b_7.jpg
118.80
128.00
中信出版社
99.8
精选影响了世界文学进程的三百多部大师之作，为每日匹配合适的经典箴言。其中既有读者耳熟能详的作品，也有鲜为人知的佳作。金句迭出，拒绝平淡无奇，366天都很 企鹅 。 企鹅经典加12位全球新锐设计师设计插图，王炸级的美貌，每一页如海报般精美。 颜值即正义 ，更有无数文学和插画设计彩蛋等你发现，欢迎加入 企鹅收藏家协会 ！ 流动的文学盛宴，从古希腊寓言家伊索、英国文艺复兴时期的剧作家莎士比亚再到瑞典当代诗人托马斯 特朗斯特罗姆，总有一位你钟爱的作家。 企鹅复古礼盒精装，歆月玉白无荧光环保纯质纸印刷，如果你喜欢文学经典、书籍设计和所有 企鹅 的东西，《企鹅日历2020》不容错过。
企鹅兰登中国	
趣味十足	实用：内容丰富	创意培养	思维养成	开发智力	游戏指南	
休闲/爱好	日历/台历	创意日历	
