《崔玉涛图解家庭育儿（最新升级版）》（套装全10册）[精选套装] 点击此处购买2019年新版《崔玉涛图解宝宝成长1-3》
http://product.dangdang.com/24187699.html
http://img3m9.ddimg.cn/19/22/24187699-1_b_7.jpg
325.70
376.00
东方出版社
99.9
5年前，崔玉涛医生婉拒了十几家出版社的图书策划方案后，同意了这套 图解家庭育儿 书的策划，既是为了给妈妈们更加舒服的用户体验，也是想把育儿的方法讲得通俗易通，让新手父母真正能够看书育儿。 现在，当年 照书养 的宝宝快上小学了，这套育儿书也走进了几百万中国家庭，崔大夫被宝妈们崇拜地称为 崔神 宝妈男神 。 在长达30年的行医经验中，崔玉涛医生很少给孩子开出抗生素药物，普通药物也是尽量少开甚至不开。本着自然养育的理念，崔大夫带领一代中国家长走上了科学育儿道路，同时也阻止了一大批中国宝宝被药物滥用与过度治疗伤害！ 本次全新升级，崔大夫将*近5年来，接触到的新知识，临床工作中遇到的新问题，妈妈们的新提问，进行了归纳总结与更新，更新升级后全套共567个知识点，解答妈妈的219个问题。妈妈们几乎都是没有
崔玉涛	
实用	家长必读	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	育儿百科	
