岛上书店（李现推荐，每个人的生命中，都有无比艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。加・泽文感动全球千万读者的治愈小说！） 现象级全球畅销书！一年内畅销美英德法等30国！感动全球千万读者的治愈小说！美国独立书商推荐阅读桂冠、美国图书馆推荐阅读桂冠。每个人的生命中，都有无比艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/23685329.html
http://img3m9.ddimg.cn/74/1/23685329-1_b_31.jpg
33.30
35.00
江苏文艺出版社
99.9
◆《岛上书店》是一本现象级全球畅销书。 ◆每个人的生命中，都有无比艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。 ◆《岛上书店》写的是书店老板的一生，但真正讲述的，是全人类的阅读、生活和爱。 ◆《岛上书店》是一本关于全世界所有书的书，写给全世界所有真正爱书的人。 ◆席卷《出版人周刊》《纽约时报》《华盛顿邮报》《图书馆日报》各大榜单！ ◆一年之内，畅销美国、英国、德国、法国、荷兰、西班牙、意大利、丹麦、芬兰、挪威、瑞典、冰岛、波兰、加拿大、土耳其、以色列、巴西、日本、韩国等30国！ ◆没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。《岛上书店》讲述了一段《查令十字街84号》之后不曾再有的书缘情缘。 ◆一个失去了一切的人，如何重新找到牵挂，书，爱情，宴会和欢笑，以及一切美好生活。 ◆《岛上书店》
加・泽文	Gabrielle	Zevin	孙仲旭	李玉瑶	读客文化	
装帧精美	经典必读	温情感人	引人入胜	情节曲折	
小说	情感	言情	
