建筑鉴赏方法 置身一座旷世建筑之中却无法感知其中的奥妙？欧洲艺术大师教您用艺术之眼读懂建筑！
http://product.dangdang.com/23986779.html
http://img3m9.ddimg.cn/69/12/23986779-1_b_4.jpg
57.60
69.80
北京美术摄影出版社
99.9
v 全书分4大维度，全面解读44个条目，通过实际案例进行详尽说明 ！ v 集中展示世界不朽建筑杰作 ！ v 以图解的形式帮助我们了解艺术家诠释作品的方式，从而读懂艺术作品。 《建筑鉴赏方法》是一本图文并茂的建筑解读类图书，其中涉及建筑的方方面面，从建筑师的图纸，到建筑构件，再到建筑工艺，都以图解的形式进行了呈现。全书的讲解通俗易懂，而且并不枯燥，其中也包括一些建筑背景及文化象征含义的介绍。通过本书不仅可以在解读经典建筑的过程中学习建筑技术，而且也可以学习到更多好的建筑理念，对于建筑师的创作非常有帮助。当然，即使不从事建筑设计行业，也可以通过本书学习如何欣赏建筑之美。 推荐您购买北京美术摄影出版社经典图书：
弗朗西斯卡・普利纳	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	建筑艺术	
