胡适文集 精装版（套装共7册） 四十自述、读书与做人、我们所应走的路、人生有何意义、容忍与自由、中国哲学史大纲
http://product.dangdang.com/24018154.html
http://img3m4.ddimg.cn/61/11/24018154-1_b_6.jpg
134.40
181.00
北京理工大学出版社
99.9
胡适文集：读书与做人》 重温一代国学大师的心路历程和思想智慧：认真地读书，严肃地做人 感受*真实的胡适，倾听*震撼的声音! 他是我们思想界的伟大领袖，他对我们国家现代化的是石破天惊的、不可磨灭的。 李敖 《胡适文集：人生有何意义》 中国自由主义的先驱新文化运动的倡导者 生命本没有意义，你要能给他生命意义，他就有什么意义 感受*真实的胡适，倾听*震撼的声音！ 他的散文，特别是长篇议论文，自成一种风格，成就远在他的白话诗之上。 朱自清 《胡适文集：容忍与自由》 没有容忍，就没有自由。感受*真实的胡适，倾听*震撼的声音！ 《胡适文集：四十自述》 胡适*亲笔撰写的自传：平实中见真挚，淡定中显情怀。 感受*真实的胡适，倾听*震
胡适	
可读性强	内容扎实	大开眼界	大师作品	哲学经典	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	中国近现代哲学	
