时间啊请慢些走，我想再等等那个人 畅销韩国的暖心疗愈枕边书！为故作坚强的大人们，献上抚慰内心的“晚安曲”。那些我们曾不以为然的小事，在蓦然回首时，才发现它们才是人生中*重要的事。
http://product.dangdang.com/27916405.html
http://img3m5.ddimg.cn/88/16/27916405-1_b_3.jpg
52.00
52.00
现代出版社
100.0
★ 畅销韩国的暖心疗愈枕边书！写给在浮世中拼搏的你我他！ ★ 上有老下有小、压力山大、焦虑失眠、没人心疼？ 没关系，还有光洙大叔理解你！ ★ 负面情绪找不到出口？浮躁的社会令人心烦？请你打开这本书！ 年纪老大不小了又怎样？ 没点阅历的人连这本书都看不懂！ 看似小情小调小文艺，却是沉甸甸的人生真相和解忧处方！ ★ 其实，人生的意义都藏在那些小事当中。 一双破旧运动鞋里的励志往事， 一个什锦糖果盒中的等待美学， 一双旧筷子上遇见的妈妈的爱 ★ 和青春告别后，我牵起了从容的手。 ★ 人，也许都是这样吧，很多年轻时不懂的事情，到了中年时的某一天突然想通了，领悟了，甚至反而迷惑了 为什么曾经的自己那么任性？那么轻率？或者说，那么傻？突然发现
朴光洙	金成林	
不落俗套	牵动人心	引人入胜	感人至深	爱恨纠葛	情感丰富	
青春文学	韩国青春文学	
