大国崛起 人民日报推荐，八年级学生必读书单。以历史的眼光和全球的视野解读15世纪以来9个世界性大国崛起的历史，中国能否成为第十个崛起的大国？团购请致电：010-57993380。
http://product.dangdang.com/9239276.html
http://img3m6.ddimg.cn/2/6/9239276-1_b_7.jpg
48.50
56.00
人民出版社
99.6
重磅推荐： 世界历史波澜壮阔，大国兴衰构成了其中重要的篇章。长期以来，不知有多少学者和政治家呕心沥血去探寻其中的逻辑线索，产生了多少启迪今天的著述宏论和丰富实践。然而，大国兴衰又是难有答案的难解之谜，这不仅在于问题本身具有的复杂性，而且也由于世界在变化，历史在进步，不同国家兴衰的轨迹不可能简单重复。由此而来，有关大国兴衰的探讨也就永远不会过时。 15世纪以来，葡萄牙、西班牙、荷兰、英国、法国、德国、日本、俄罗斯、美国这九个先后崛起的国家，在历史兴衰和发展方面具有典型的意义。阐述其发展历史，探寻其发展轨迹，总结其经验教训，对于今天的中国尤其大有稗益。 为什么不断有一个又一个国家骤然兴盛，成为所向无敌的霸主？为何历史上的强国都只能维持一个世纪左右的霸权？这其中
唐晋	时代华语	
品质不错	可读性强	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	史学理论	历史研究	
