人性心理学：如果漏读人性，成功总是差一步（蔡康永力荐：你不可不知的人性） 心理学入门经典！！决定大事成败的，往往都是被忽略的小问题。 百余个经典案例，讲透幽微人性。看曹操、李世民、赵匡胤、纪晓岚、曾国藩、林徽因等人如何因为人性的抉择而改变人生轨迹。
http://product.dangdang.com/27907726.html
http://img3m6.ddimg.cn/22/32/27907726-1_b_3.jpg
36.00
49.80
台海出版社
100.0
★名家力作 台湾著名出版人、作家王溢嘉继经典畅销书《变态心理揭秘》《心灵捕手：弗洛伊德的爱欲推理》后又一力作。 ★大咖强推 蔡康永两度推荐本书作者；李银河、雷米、潘幸知等众多名家热情推荐本系列作品。 ★精雕细琢 装帧精美，内外双封设计，*佳品。 ★以史为鉴的 成功之书 百余个经典案例，讲透历史深处的人性。看曹操、李世民、赵匡胤、纪晓岚、曾国藩、林徽因等人如何因为人性的抉择而改变人生轨迹。洞察人性，就能改变命运。 ★想成功路上少走弯路，不可漏读藏在人性里的陷阱。一本书带你洞察人性，掌握成功和命运的主动权。
王溢嘉	紫云文心	
脑洞大开	可读性强	心理治愈	内容专业	心理学必备	
心理学	人格心理学	
