半小时漫画中国史1+中国史2+中国史3+世界史（5册套装礼盒已上市，请前往购买） 半小时漫画系列5册套装礼盒已上市，还请前往购买，《半小时漫画中国史》系列是400万粉丝大号“混子曰”创始人陈磊（二混子）力作。看半小时漫画，通五千年历史，用漫画解读历史，开启读史新潮流。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/25348775.html
http://img3m5.ddimg.cn/23/1/25348775-1_b_12.jpg
205.40
209.60
江苏文艺出版社
100.0
◆ 看半小时漫画，通五千年历史，用漫画解读历史，开启读史新潮流！ ◆ 《半小时漫画中国史》系列是 4 00 万粉丝大号 混子曰 创始人陈磊（笔名：二混子） 推出的 全新作品 ！ ◆ 《半小时漫画中国史》其实是一本严谨的极简中国史！ 东周列国是个班级，大秦过把瘾就死，楚汉之争八卦多 ◆ 《半小时漫画中国史 2 》其实是一本严谨的极简中国史！ 高潮迭起的大汉王朝，群雄逐鹿的三国时代，恣意奔放的魏晋风度 ◆ 《半小时漫画中国史 3 》其实是一本严谨的极简中国史！ 盛产奇葩皇帝的南北朝，草根英雄辈出的隋朝，剧情惊险的大唐盛世 ◆ 《半小时漫画世界史》其实是一本严谨的极简世界史！ 简到崩溃的极简欧洲史、美国往事三部曲、一口气就能读完的日本史 ◆ 作者曾获 前央视主持人、热播网综《奇葩说》导师张
陈磊	二混子	读客文化	
可读性强	品质不错	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	中国史	中国通史	
