一玩再玩・宝宝好习惯玩具书（套装共4册） （禹田文化出品）创意翻翻绘本，0-3岁娃必备习惯培养启蒙书。附送8件玩具，家长可邀请娃和动物一起刷牙、吃饭、洗澡、拉臭，看谁做得快又好。重复有趣的动作，在互动游戏中让孩子养成好习惯，提高动手和语言能力
http://product.dangdang.com/25084928.html
http://img3m8.ddimg.cn/11/1/25084928-1_b_4.jpg
109.20
120.00
北京联合出版公司
99.9
0-3岁幼儿的习惯培养要靠父母反复说与反复教？不，这套翻翻绘本将为千万妈妈解决育儿烦恼 好习惯真的可以 玩 出来！ ※极具创意的翻翻绘本，0-3岁幼儿习惯培养启蒙的 好玩伴 ，围绕刷牙、吃饭、洗澡、拉臭4方面行为习惯培养问题创作，随书贴心附送8件玩具，让宝贝在游戏中养成生活好习惯。 ※形式新颖，幼儿可以边翻边玩，在重复有趣动作的过程中提高动手能力；故事语言使用精妙，邀请式的语句反复出现，使孩子的参与感更强，更专注于趣味游戏与亲密的互动中。 ※小开本，让孩子轻松掌控；磨圆角，保护娇嫩小手；硬纸板，随意翻折，宝贝就能一玩再玩。
和田琴美	市原淳	孩子国	三水	冰糖	
孩子喜欢	内容有趣	机关巧妙	脑洞大开	外观精致	撕不坏	奇思妙想	引进版	
童书	玩具书	其他	
