意林合订本2019年01期-06期（总第60卷）（升级版）随机赠神秘朱一龙海报，计入打榜销量 随书附赠：明星海报（朱一龙+杨紫+杨烁各一张） 感悟感动文库，智慧哲理大全，心灵启迪宝典，成功励志指南
http://product.dangdang.com/26492138.html
http://img3m8.ddimg.cn/35/27/26492138-1_b_6.jpg
29.40
35.60
北方妇女儿童出版社
99.9
《意林》合订本简介 《意林》编辑部致力于创建综合类文摘*， 为广大青年群体，特别是中学生提供丰富的阅读体验，丰盈人生智慧，于阅读中感知世界，提升自我。 意林合订本集合每季杂志，篇篇精彩，让您一次看个够，弥补在校学生漏买遗憾，是送给学子的 走心 礼物。 感悟感动文库，智慧哲理大全，心灵启迪宝典，成功励志指南 《意林》2019年春季精华合集， 广阔的阅读视野、每年更新的作文素材， 影响并建设了1.6亿中国青少年正面积极的精神世界，分分钟改变你的命运！ 人大附中、北大附中、北京四中、南开中学 全国百家重点中学校长名师联袂推荐！ 《意林 2019年合订本（春季卷）》 美好人生的指南针 ， 帮助读者 规划成功、幸福人生 ， 以故事 抚慰心灵，获得愉悦 ， 让 成功可以复制 ，
意林杂志社	
经典必读	情感丰富	引人入胜	牵动人心	感人至深	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	大陆原创	
