余秋雨：北大授课（2018年全新增订版） 四十八堂文化课，唤起中华民族的青春记忆！余秋雨先生心中仅有的中华文化史定本。出版后轰动海峡两岸，三年畅销百万册！经余先生授权，全新增订，典雅精装，珍藏*！
http://product.dangdang.com/25307739.html
http://img3m9.ddimg.cn/72/35/25307739-1_b_2.jpg
37.10
49.50
东方出版中心
100.0
★余秋雨先生心中仅有的中华文化史定本 本书是余秋雨在北京大学所开设的 中华文化史 课程的全记录。该书出版后轰动海峡两岸，三年畅销百万册。文化史家潘之刚教授说： 此为平生所见*有高度、*有裁断，又*有趣味的中国文化史。环顾身旁，从中学生到老学者都爱不释手。 ★经余秋雨先生授权，全新改版增订！典雅精装，珍藏*！ 对全部文章进行了重新的精心校订，修改了以往版本的错误。另对部分篇章进行了增订，如《凉州风范》一课的记录，从原来的一千多字增加至七千多字。 精装精印，典雅设计，珍藏*。 ★四十八堂文化课，唤起中华民族的青春记忆！ 看似简单的课堂，也是余秋雨对历史文化的重新选择、重新发现、重新创造。就像唐代重新创造了华夏文明的主体结构，文艺复兴重新创造了古希腊文明和古罗马文明，通过难以忘怀的48堂
余秋雨	
内涵好书	博大精深	品质不错	传统文化经典	值得收藏	
文化	文化随笔	
