胸有成竹去留学：英国留学全程无忧 留学过程全揭秘，英国留学DIY宝典！新浪首届五星顾问联手留英学子，还原你一个真实的留学生活！
http://product.dangdang.com/23797094.html
http://img3m4.ddimg.cn/68/26/23797094-1_b_1.jpg
32.50
35.00
大连理工大学出版社
99.9
如何根据七要素选择英国院校？ 如何利用MBTI职业测试选择留学专业？ 如何在英国找到全职和兼职工作？ 怎样才能活出留学生的精彩？ 怎样学习才不会成为学渣？ 以上所有问题，尽可在本书中找到答案！！ ☆留学专家执笔：新浪五星级留学顾问执笔，提供多种留学方案选择， 引用MBTI职业测评软件辅助专业选择； ☆学长经验分享：留英学长分享在英找工作经验，学霸姐姐亲授如何 取得论文高分，小留学生讲述留英生活； ☆海量国外数据：引用HESA、UKCISA等权威统计数据，提供*一手的 参考资料和数据。 另附赠：2014英国高等教育机构科研水平评估结果（含36个科目） 想了解更多关于英国留学的资讯，请关注： 微博：海外小精灵 微信：海外精灵
王雪飞	
内容丰富	实用	干货满满	感染力强	
成功/励志	出国/留学	
