东宫（全二册）（新增番外五则+后记，陈星旭、彭小苒、魏千翔主演同名影视剧优酷重磅热播，首播破亿，跻身全网热度TOP3！ 匪我思存再现一段盛世王朝的爱情记忆：比皇宫更危险的地方是东宫，比皇帝更难当的是太子丨新增番外五则+后记丨神秘内封+神秘明信片
http://product.dangdang.com/25179415.html
http://img3m5.ddimg.cn/52/27/25179415-1_b_12.jpg
46.20
56.00
江苏凤凰文艺出版社
99.4
★匪我思存再现一场盛世王朝的爱情记忆：比皇宫更危险的地方是东宫，比皇帝更难当的是太子。 ★新增番外五则：《不信人间有白头》《鸳鸯瓦冷霜华重》《月照离亭花似雪》《满架蔷薇一院香》《太液芙蓉未央柳》 后记：《银烛秋光冷画屏》 ★神秘内封 随书附赠神秘明信片，保证不会虐哭你！ ★IP的多元化发展：《东宫》同名电视剧由唐德影视倾力投拍，同名电影由光线传媒重磅打造；除简体版外，《东宫》已被引进至中国香港、中国台湾、越南、泰国等地。 特别推荐：
匪我思存	记忆坊出品	有容书邦发行	
爱恨纠葛	牵动人心	情感丰富	感人至深	经典必读	引人入胜	不落俗套	
青春文学	古代言情	
