红星照耀中国 八年级上 人教版名著阅读课程化丛书 教育部统编教材推荐必读书目 人民教育出版社 首套教育部统编教材配套名著阅读丛书。首套破解全国性名著阅读教学难题的丛书。丛书与教学完全同步，针对中学生阅读特点、难点，通过阅读建议、阅读规划等内容激发阅读兴趣、培养阅读能力、引导完成整本书的阅读。
http://product.dangdang.com/25278830.html
http://img3m0.ddimg.cn/71/23/25278830-1_b_6.jpg
32.90
43.80
人民教育出版社
99.9
首套教育部统编教材配套名著阅读丛书 首套破解全国性名著阅读教学难题的丛书 首套由人民教育出版社出版的同步名著阅读丛书 首套四色印刷、低定价、高颜值的名著阅读丛书 丛书与教学完全同步，针对中学生的阅读特点、难点，通过阅读建议、阅读规划等内容一步步激发阅读兴趣、培养阅读能力、引导完成整本书的阅读。 1.国内首个中文译本，世界上首本忠实描绘红色中国的著作，不可估量的历史价值和文学价值：这本书本身的历史价值和文学价值，在1938年初，经斯诺本人认可（在斯诺写于1938年的作者序里，这样说道：据我所了解，复社是由读者自己组织起来的非营利性质的出版机关。因此，我愿意把我的一些材料和版权让给他们，希望这一个译本，能够像他们所预期的那样，有广大的销路，因而对于中国会有些帮助），胡愈之等人以 复社 的名义，在上
埃德加・斯诺	胡愈之	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	同步辅导	内容详细	内容全面	图文并茂	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
