帝国之弧（抛物线两端的美国与中国） 批量团购电话：010-57993380 《超限战》震撼中外，百万销量，作者乔良将军伏案17年跨界之作,全景解析美国金融霸权演变过程，精准把握中国未来关键脉搏。
http://product.dangdang.com/23926281.html
http://img3m1.ddimg.cn/60/9/23926281-1_b_9.jpg
29.80
39.80
长江文艺出版社
99.8
《帝国之弧》是乔良将军 帝国论 三部曲的*部。作者继超级畅销书 超限战 之后，十年磨一剑， 突击 金融，为读者预见明日中国： 军事和金融，不但相关，而且非常相关 不了解金融，就不了解美国人的国家生存方式，*终就无法理解美国人的战略意图。换言之，懂金融，才能 知彼 ，而知己知彼，才能*终打好中国的 崛起之战 。 这本书以世界格局及全球热点为背书，以金融为切入点来告诉你：今天的世界为何是这个样子；未来的世界可能是什么样子；应该如何面对未来的世界。你将看到： 1.美国的崛起，是 枪杆子出政权 还是资本运作？ 2. 全球化 一统江湖，是大势所趋还是另有所谋？ 3.金融危机、经济泡沫，谁是推手，谁该负责？ 4.全球快速打击系统，因何而快？ 5.金融殖民是耸人听闻还是当下现实？阴谋论是否存在？ 6.美国重返亚太围堵中国，是清醒
乔良	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	世界各国军事	
