经济思想史(第四版)
http://product.dangdang.com/23443274.html
http://img3m4.ddimg.cn/74/0/23443274-1_b_2.jpg
74.20
99.00
人民邮电出版社
99.8
如何能快速学好经济学？ 答案是： 好好读读经济思想史！ 1. 权威作者倾力打造。原书作者均为美国名校专门研究经济思想史的学者，且本书已经出版了四版，故其体系完整，时间跨度长，结构合理，逻辑清晰，详略得当。 2. 中国人民大学教学一线优秀经济学教授亲自翻译，确保了内容精准误。 3. 内容特色在于弥补了当前经济学教学中的不足。虽然思想史是经济学的重要组成部分，但是在现代经济教学中，对方法的强调普遍胜过对思想的重视。《经济思想史》在某种程度上填补了这个空白。它在简单和复杂之间做到了平衡，以一种知性上令人满意的方式覆盖重要的观点，同时对内容的阐述力求清晰有趣，所以本书虽厚读起来却相对轻松。 4. 附录B 经济学思想脉络图，按古典经济学和现代经济学两部分进行梳理。有了它，读者即可按图索骥回
Harry	Landreth	
通俗易懂	观点独特	性价比很高 	纸质好	印刷很正	实用	可操作性强	折痕变形	纸质一般	
经济	经济史	
