贝聿铭建筑十讲（巴黎只有一个卢浮宫, 世间只有一个贝聿铭） 普利兹克奖获得者，世界因他的建筑而变得更美。百年匠心贝聿铭，他用自己的建筑遍布4个大洲、10个国家，为世界留下一座座传奇建筑。无论你是否身处设计圈，贝聿铭的建筑都值得去品味和感悟。
http://product.dangdang.com/27892255.html
http://img3m5.ddimg.cn/94/27/27892255-1_b_6.jpg
59.80
79.80
江苏凤凰科学技术出版社
100.0
1988年7月，卢浮宫拿破仑广场上，升起贝聿铭的玻璃金字塔，壮丽的景观吸引了全世界的注目。一度，玻璃金字塔取代艾菲尔铁塔，成为巴黎的新地标。 没有建筑师比贝聿铭对过去五十年的社会和政治景观造成更难以磨灭的影响。他将外交手腕和设计的独特混合运用在肯尼迪家族、保罗．梅侬、密特朗、欧维兹和中国银行等客户身上。 贝聿铭所到之处都引人注意。尽管他长袖善舞、八面玲珑，与企业大老板、艺术家和国家元首交情匪浅，私底下的贝聿铭仍是难以捉摸的。恍如童年时代四面高的祖宅，它的内心世界不是西方人所能理解的；即使是他以前的合伙人也表示不曾真正跟他亲近过。解开这谜团的线索就在复杂的社会阶级，甚至在古老庭园的石头和潺潺流水之间。 贝聿铭不仅是建筑大师也是生活大师，他是一个很讲求现实的人，做
黄健敏	凤凰空间	
对工作帮助大	实用性强	专业性强	紧跟技术发展	
建筑	建筑史与建筑文化	建筑文化	
