儿童保健学（第5版）
http://product.dangdang.com/25184588.html
http://img3m8.ddimg.cn/77/20/25184588-1_b_3.jpg
124.80
158.00
江苏科学技术出版社
99.9
从1989年第1版问世，数次再版，内容不断更新，深受儿童保健工作者的喜爱，并在2014年被国家卫生计生委妇幼健康服务司指定为全国妇幼健康技能竞赛儿童保健技能竞赛的参考书，在很大程度上促进了全国儿保工作者专业技能的提高。《儿童保健学》第5版给你好看： 权威：国家卫生计生委妇幼保健服务推荐用书，国家卫生计生委妇幼服务保健司巡视员以及中国疾病预防控制中心妇幼保健中心资深研究员直接参与编写，极具指导意义。 强大：《儿童保健学》（第五版）由陈荣华教授、赵正言教授和儿童保健学的创始人之一的刘湘云教授主持编写。权威的编写队伍更是为本书成为经典传承之作奠定了坚实的基础。参与编写的编者无一不是各自领域的带头人，是我国儿童保健学的时代人物。 传承：近30年的风雨，洗去的是铅华，不变的是初心。几代儿童保健人，不
陈荣华	赵正言	刘湘云	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
医学	儿科学	一般理论	
