米格尔在智利的地下行动 马尔克斯非虚构杰作，读起来就像怀揣时钟和匕首的侦探剧。“一分钟的黑暗不会让我们失明”！《百年孤独》作者马尔克斯×拉美传奇大导演，威尼斯电影节大奖；一场惊心动魄的地下行动，突破新闻纪实，成为一件艺术品！
http://product.dangdang.com/27903422.html
http://img3m2.ddimg.cn/74/20/27903422-1_b_2.jpg
46.60
49.00
南海出版公司
99.9
★ 为未来拍张照片吧 "一分钟的黑暗不会让我们失明" ★马尔克斯的这部非虚构杰作，读起来就像怀揣时钟和匕首的侦探剧。 用第 一人称 我 讲述，给人以悬念感和即时性，生动再现了陷入困境的智利。它描绘了一个没有合法化的政府，一个生活在恐惧中的民族，以及一场决心为变革而战的抵抗运动。 《星期日泰晤士报》 对马尔克斯而言，新闻是另一种形式的文学，他始终坚信 世界是如此混乱，只有优 秀的记者才能拯救它 。本书和利廷电影的存在本身就是一种胜利。 Goodreads书评 ★文学大师马尔克斯 拉美传奇导演米格尔 利廷 我是QIANG林弹雨中无可救药的即兴表演家 ★在马尔克斯笔下，一场惊心动魄的地下行动突破新闻的外壳，成为一件艺术品； 而这场地下行动的成果，电影《关于智利的全记录》获威尼斯国际电影节大奖 ★由于揭露皮诺切特
哥伦比亚	加西亚	马尔克斯	新经典	
经典必读	引人入胜	装帧精美	情节曲折	温情感人	
小说	历史	
