移动迷宫：全3册（欧美当红系列小说，让读者兴奋不已！） （欧美当红系列小说，全球销量突破1000万册，好莱坞同名大片揽获全球50多个国家和地区票房总冠军。勇做迷宫行者，挑战极限人生。**附赠精美电影海报一张！注：塑封版和函套版**发售）
http://product.dangdang.com/23735721.html
http://img3m1.ddimg.cn/75/36/23735721-1_b_1.jpg
65.00
105.00
接力出版社
99.7
★ 根据《移动迷宫》首部改编电影《找出真相》揽获全球50多个国家和地区票房总冠军 ★ 二十世纪福斯电影公司出品， 第二部改编电影《烧痕审判》2015年全球盛大上映 ★ 欧美当红系列小说，全球销量突破1000万册，版权转售40余个国家 ★ 囊括包括全美青少年**图书、美国青少年图书馆协会**小说、《科克斯书评》**青少年书籍在内十多项大奖 ★ 一座精心设计的迷宫，一群奋力求生的少年，一名启动末日的美丽少女 ★ 《移动迷宫》除了是一个充满冒险的故事，同时也是一个关于希望与人性的故事。 希望 是这个故事的中心思想，不论外在环境有多险恶，这些迷宫行者从未放弃，而这也正是我想传达的价值理念。──詹姆斯 达什纳 你看电影，我买单！ 活动注意事项： 1.本次活动所赠电影票均为 格瓦拉电子兑
詹姆斯达什纳	
情节曲折	经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	
小说	影视小说	
