国学胎教：给孩子尽善尽美尽早的启蒙 获“精品阅读年度好书”奖。唐诗宋词、古代神话、成语故事、《三字经》……脍炙人口的国学经典，随书附赠二维码，扫码全部可听。
http://product.dangdang.com/25251643.html
http://img3m3.ddimg.cn/10/31/25251643-1_b_6.jpg
43.20
49.80
中国轻工业出版社
100.0
精心选编88篇脍炙人口的国学经典，配以雅致的中国风插画，文画共赏。 特别邀请专业播音员倾情朗读，随书附赠二维码，扫码全部可听。 指引准父母如何与胎宝宝交流 ，避免新手爸妈遭遇手足无措的尴尬。 想读国学给胎宝宝听，该选择什么内容读？ 面对肚子里的胎宝宝，觉得尴尬开不了口，怎么办？ 职场准妈妈，没有固定的时间每天给胎宝宝读，如何做？ 《国学胎教》能为您解决这些烦恼。 从唐诗宋词到《三字经》《弟子规》，从神话故事、寓言故事到成语故事，本书作者杨力教授为准爸妈精挑细选了88篇脍炙人口的作品。而且，避开了晦涩难懂的解析，用通俗易懂的语言读给胎宝宝听。 新手父母与胎宝宝的互动，是整个孕期保健的关键环节。父母经常与胎宝宝对话，能促进其大脑发育。本书设置了 妈妈说 爸爸说 的栏目，能指引
杨力	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	胎教	
