愉快地吃，痛快地瘦 想要变瘦却吃不惯顿顿沙拉的你，想要控制体重却害怕挨饿的你，想要健康却不想和美食说“不”的你快来试试，写给“中国胃”的健康食谱！这一本，一定对味！对胃！也对weight！
http://product.dangdang.com/25287005.html
http://img3m5.ddimg.cn/29/21/25287005-1_b_9.jpg
43.50
58.00
中信出版社
100.0
田螺姑娘，人如其名是一位勤奋、认真，而且资深的美食博主。她多年来努力研究食材特点，不断尝试新的方法、开发新的食谱，微信公号的更新率极高。因为她的食谱简单、易复制等特点广受读者喜爱和点赞。 这本书是田螺姑娘的第三部作品，主题是健康食谱。书中的每个菜谱都有具体的标签，告诉你，比如是否是少油、少盐、少糖、低脂、低碳水化合物的菜谱。当下无论想要瘦身减肥的年轻人还是希望饮食健康的中老年人，这本书都将提供花样繁多的选择和科学的指导。 书中的菜谱一如既往适合咱中国人的胃，不仅好吃、健康，还特别 接地气 、容易学，书中有大量的原料图、步骤图供你参考和复制。绝大多数菜谱都能归为 快手菜 ，想要节省做饭时间在短时间内就做出像样的美食，跟着这本书，准没错。 全书300多页内容分素菜、荤菜、主食、
陈宇慧	田螺姑娘	
装帧精美	内容丰富	小情调	烘焙控	面包控	手工控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	烹饪理论/手册	
