胡适：人生有何意义 听胡适解读为什么人生如此艰难。附赠胡适丹青墨宝哲理书签1款，4款概率性派发
http://product.dangdang.com/23730322.html
http://img3m2.ddimg.cn/22/2/23730322-1_b_1.jpg
24.90
28.00
民主与建设出版社
99.8
◎胡适脱敏，毛爷爷早就看穿了这一切 1956年，毛爷爷曾就批判胡适一事这样说： 批判嘛，总没有什么好话。说实话，新文化运动他是有功劳的，不能一笔抹煞，应当实事求是。21世纪，那时候，替他恢复名誉吧。 果真，如今胡适比鲁迅更加 热 。 ◎人生的意义，想多了，也就没意义了 饿的时候，脑子里只容得下一件事：吃。而解决了温饱问题以后，我们便开始思考意义，胡适说： 生命本没有意义，你要能给它什么意义，它就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事？你活一日便有一日的意义，做一事便添一事的意义。 ◎ 人生的意义，很空吗？不，实得很 胡适剖解人生的意义，简单直接，具体到每一个方面。比如，如何看待人生，如何解决苦闷，如何树立信心，如何适应社会，如何认识和解决社会问题，怎样
胡适	
可读性强	内容扎实	大开眼界	大师作品	通俗易懂	哲学经典	
哲学/宗教	哲学	哲学与人生	
