复合城市行为（修订版）（普利兹克奖得主精心之作，修订再版，更实惠） 普利兹克奖获得者建筑大师汤姆・梅恩力作。修订再版，经济实惠。听大师剖析解读城市规划设计理念与方法论。
http://product.dangdang.com/25808968.html
http://img3m8.ddimg.cn/64/25/25808968-1_b_6.jpg
118.50
158.00
江苏科学技术出版社
99.8
本书汇集的项目展示了关于空间次序和塑造的更博大的设计理念。作者基于对自身创作过程的十年的观察，清楚地表达了很长时间内模糊于作品中的一系列方法论。为了让工作方法更加透明化，本书解码了每个项目可以被称作基因组成的部分。本书将每个项目分成 4 个独立部分：场景、项目功能、绿化空间和基础设施。构成项目的格式塔或引导形式。因此，在此展示的 *终 的设计应该更多地被解读为引发思考的呼吁而不是结论性的*终状态，它们由于揭示了创造它们的设计哲学和过程而被收录于此。我们希望所有涉及城市建筑工作的人都会发现这部作品具有启发性，而且以他们定义的方式来看，是有用的。
汤姆・梅恩	凤凰空间	
对工作帮助大	实用性强	专业性强	紧跟技术发展	
建筑	城乡规划/市政工程	城乡规划与发展研究	
