当尼采哭泣（精装） 亚隆经典心理小说，如诗般的语言，精心的故事设计，巧妙的编剧手法...其悬疑程度堪比《嫌疑人x的献身》；书中人物来自真实的历史：尼采、布雷尔、弗洛伊德和莎乐美，开启一段扣人心弦的故事。心理咨询师必读书目
http://product.dangdang.com/24229760.html
http://img3m0.ddimg.cn/5/14/24229760-1_b_3.jpg
36.70
49.00
机械工业出版社
99.7
欧文 亚隆流传*广的经典之作！当名医遇到哲学超人，演绎出心理咨询的诞生过程 初级心理咨询师推荐必读书目！ 孤独只存在于孤独之中，一旦分担，它就蒸发了 心理学大师欧文 亚隆心理小说经典系列，总计3本：《当尼采哭泣》、《诊疗椅上的谎言》和《妈妈及生命的意义》 亚隆心理小说的特点： 1.强悍的专业背景，充满妙喻和幽默的文笔； 2.如诗般的语言，精心的故事设计，巧妙连贯的编剧手法； 3.辛辣的讽刺，意想不到的结局。 堪称实用的心理咨询临床实战书，心理咨询师必读书目 《当尼采在哭泣》是欧亚隆流传甚广的经典之作！当名医遇到哲学超人，演绎出心理咨询的诞生过程 任何不曾杀死我的东西，让我更强大。
欧文	亚隆	Irvin	Yalom	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理咨询与治疗	咨询与治疗理论	
