这样减肥不反弹 减肥类畅销书《我的*后一本减肥书》姐妹篇！果壳网旗下在行首席健身导师、健美冠军导师，指导万人成功瘦身！【独家限量签名版】果壳网CEO姬十三、营养学家顾中一、BTV主持人姜华、医学院教授赵爱民推荐
http://product.dangdang.com/25254985.html
http://img3m5.ddimg.cn/85/6/25254985-1_b_6.jpg
51.10
55.00
电子工业出版社
99.9
这是一本适用所有想要健康减肥的人的系统减肥书，其中包括适用性广、实操性强的 云氏戒律减肥法 ，对不能自主控制食物的人，如经常外食或学生族减脂瘦身非常实用。书中还用两章总结了作者数十年的健身减肥指导生涯中发现的学员常遇到的20个减肥误区，案例指导读者减肥时少走弯路、错路；揭秘欺骗全世界近30年的减肥骗局；告诉那些深受嗜吃成瘾折磨的读者战胜暴食行为、控制食欲的方法；书中还用一章告诉那些担心减肥会营养不良、影响皮肤和气色的人如何杜绝减肥的 副作用 。全书都在传达一个宗旨 用对的生活方式减肥才是健康的减肥、幸福的减肥、快乐的减肥。 减肥增肌畅销书推荐，请点击链接查看： 《我的*后一本减肥书》（超值送减肥利器模块化饮食表）！ 《闪电增肌》告诉你安全、高效增肌的方法 ！
仰望尾迹云	
实用	专业	内容丰富	图文并茂	时尚指南	彩妆入门	穿搭指南	护肤大全	
时尚/美妆	瘦身美体	
