大话计算机――计算机系统底层架构原理极限剖析 本书第11章没有脑图，无脑阅读即可。一本多图多思想的计算机科普奇书，一本从高中生到博士生都能汲取丰富营养的奇书，一本全彩印刷、卓越体验的立体化奇书。欲详解计算机原理，请听冬瓜哥为您细细研磨……
http://product.dangdang.com/27862807.html
http://img3m7.ddimg.cn/49/31/27862807-1_b_7.jpg
406.70
598.00
清华大学出版社
99.7
计算机，已经无处不在，你走到任何位置，都会有成千上万各种类型的 计算机 围绕着你，小到各种移动设备，大到飞机火车，都是由各种计算机控制并运转。你可曾想过这些计算机是怎么运作的？一个字节是怎么产生又是怎么消亡的？网络是如何连接一切的？人工智能到底是什么？ 冬瓜哥其人，喜钻研，擅用与科班教材截然不同的方式把计算机原理细细分解，娓娓道来。这本书如此通俗，以至于假设当代文明毁灭之后，下一个文明从地壳中找到这本书，按照书中所讲即可迅速建立起计算机体系，极大推动下一个文明的进程
冬瓜哥	
专业性强	实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	计算机理论	
