洛煌笈 杉泽成名作 观山海的源头 山海经中的神兽 敦煌神话中的飞天舞 聊斋中的狐妖鬼魅 在李一帆的唯美水墨插画中栩栩如生
http://product.dangdang.com/23593354.html
http://img3m4.ddimg.cn/70/8/23593354-1_b_1.jpg
40.10
59.80
人民邮电出版社
99.8
重点推荐： 素描实用教程 （铅笔素描从入门到精通 让零基础学画画的你轻松变身绘画达人 2015年震撼上市 名师绘画指导 素描基础绘画步奏清晰 从几何、静物、石膏像、人物、风景各细分门类深入讲解。是学绘画您的**本超级绘画入门图书。） VIKI_LEE(李一帆)手绘插图教程：《黑白画意 专业手绘插画攻略》超人气画师VIKI倾力创作，知名线体主义绘画大师北邦力荐。 垂裳听风，彼山淌翠。 游墨恍若悉池语，引云慵慵布千煌。 国风美学画师VIKI_LEE，积蓄多年，以全新水墨美学绘画方式，对话妖冶神情之下的真实灵魂。倾情演绎中国神话、敦煌秘境、百妖异闻。在不羁的墨色和细腻的线条中，渗透出的是远古印象、是空山轻语，是卷中梦，笔下魂，池间语，彼时心。 《洛煌笈》，精心遴选VIKI_LEE从出道
VIKI_LEE	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	绘画	素描/速写	
