文学课：如何轻松理解伟大作品 纽约时报畅销书作家、密歇根大学文学教授 托马斯・福斯特， 专为青少年与文学爱好者写作的实用阅读指南。 从荷马史诗到哈利・波特，从阅读方法到写作实践， 轻松理解经典与流行文学的伟大之处。
http://product.dangdang.com/25573729.html
http://img3m9.ddimg.cn/49/32/25573729-1_b_3.jpg
27.60
35.00
北京联合出版有限公司
99.9
◎ 哈利 波特和俄狄浦斯有什么共同点？为什么名著主人公总得肺结核？如何读懂莎士比亚的十四行诗、《荷马史诗》与《星球大战》？涵盖小说、诗歌、戏剧、散文等多种文体，讲解包括反讽、象征、隐喻在内的各种文学手法，让青少年读者轻松理解文学更深层次的意义。 ◎ 密歇根大学文学教授、纽约时报畅销书作家托马斯 福斯特专为青少年写作的阅读指南。 ◎ 19堂主题文学阅读课，更有学以致用的阅读实践课程和给青少年的阅读清单，搞定阅读理解与写作的同时拓展课外阅读。
托马斯・福斯特	张积模	江美娜	后浪	
实用	性价比很高	外观精致	无异味	孩子喜欢	有异味	
童书	阅读工具书	
