和冯注龙一起学PPT、Excel、Word，完全搞定Office（套装共3册） 源于20w付费用户的痛点需求，千万级办公教育抖音达人之作，赠送模板|高清图片|设计手册等16重大礼，上市半年影响20w+读者的办公类爆品，带你做好PPT等，早做完不加班
http://product.dangdang.com/27873197.html
http://img3m7.ddimg.cn/44/24/27873197-1_b_3.jpg
164.10
237.90
电子工业出版社
99.9
"适读人群：大学生、职场工作人员或对PPT、Excel、Word有较高要求的职场人士 与其抱怨干活的不如做PPT，不如你也学好PPT。 从策划上的难忘感、视觉上的设计感、演讲中的仪式感这三个维度打造近乎完美的PPT； PPT大神36计带来设计技巧，应对灵感枯竭； Before After模式，案例前后对比，效果一目了然，高下立判； 另有PPT设计手册、字体搭配手册、PPT模板、精美图表等六重大礼相赠。 抖音近500万粉丝的Excel导师，帮您挑选出播放上亿次的热门技能。 场景涵盖HR、销售、财务等工作领域，特别适合入门学习。 一步一图简单易懂，随堂练习巩固效果，附赠视频轻松模仿。 讲透文字处理、排版等工作情境中常见Word问题； 一套点-线-面-体的Word学习方法，教你全面提升学习效率、工作效率、思维效率； 一步一图简单易懂，
冯注龙	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	家庭与办公室用书	微软Office	
