张三丰全集 本书是元末明初，极为有影响力有影响力和传奇色彩的道教大师、丹道修炼的大成就者张三丰著述； 由中国道教协会副会长、内丹养生大家董沛文主编、审定，是道家养生、养心之精品。
http://product.dangdang.com/24173022.html
http://img3m2.ddimg.cn/93/34/24173022-1_b_5.jpg
51.40
78.00
华夏出版社
99.8
一、《张三丰全集》的点校整理，以 空青洞天道光刊本 为部分主底本。由于该刊本存世非常稀少，本人多年搜寻未得，所用版本为台湾自由出版社萧天石《道藏精华》第八集之三、第五集之三影印的内容。以 青空洞天朱道生刊本 为辅底本。以 《道藏辑要》刊本 为主校本，以 上海江左书林石印本 和 上海中原书局石印本 为辅校本。 二、本书收录附录五篇。1.《祖师玄要篇》，邓灵谧、张灵机敬刊，清道光六年（1826）刊印，以 吴镇响云洞天 刊本为底本录入。以 傲雪山房 梓本为校本，该本封面题 张三丰真人编辑 。 2.《三丰丹诀》，选自清傅金铨《道书十七种》。本篇仅收录《张三丰传》和诗词道情，《采真机要》与《金丹节要》难以确定为张三丰作品，且全集中《正讹》篇有 三峰采战之说，多为丹经所鄙 ，故不选录。 3.《玄谭》，署名张三峰著，选自明万
李西月	重	董沛文	盛克琦	芮国华	
可读性强	内容扎实	大开眼界	大师作品	哲学经典	通俗易懂	
哲学/宗教	宗教	道教	
