驱动力（经典版） 【“全球50位具影响力的思想家”之一、TED大会超级演讲者、趋势专家丹尼尔?平克经典著作！“胡萝卜加大棒”失效的当下，如何焕发人的热情？】
http://product.dangdang.com/25282805.html
http://img3m5.ddimg.cn/86/2/25282805-1_b_2.jpg
44.90
59.90
浙江人民出版社
100.0
●《驱动力》是趋势专家、畅销书作者丹尼尔 平克集40年研究成果的经典著作，他颠覆了传统的激励理念： 给我奖励，我就更努力 ，提出了具有颠覆性的有关积极性的理论：真正驱动我们的是第三种驱动力。 ●出版当年赢得你所能想象的和不能想象的一切畅销榜大满贯，位列《纽约时报》《 华尔街日报》《 波士顿环球报》《华盛顿邮报》《 洛杉矶时报》榜首。 ●奇虎360公司董事长兼CEO 周鸿 、易观国际CEO 于扬 、恒信钻石董事长 李厚霖 、《 中国经营报》常务副总编 王立鹏 、 《长尾理论》作者 克里斯 安德森 、《世界是平的》作者 托马斯 弗里德曼 鼎力推荐。 ●作者丹尼尔 平克亲笔作序，他指出：在这个驱动力3.0时代，旧有的奖励惩罚式的激发人们积极性的方式已经不再有效，我们必须把我们的驱动力系统升级到3.0时代，这个新系统的核心是自主、
丹尼尔・平克	Daniel	H.Pink	龚怡屏	湛庐文化	
实用	观点独特	通俗易懂	可操作性强	
管理	战略管理	
