张学良口述历史（精装） 张学良口述 唐德刚整理，试看晚年张学良如何让看待西安事变？
http://product.dangdang.com/25235040.html
http://img3m0.ddimg.cn/39/4/25235040-1_b_4.jpg
34.50
48.00
山西人民出版社发行部
99.9
口述历史权威唐德刚先生国内**授权 晚年张学良如何让看待西安事变？ 花花公子 究竟有多少女人？ 东北易帜是在什么背景下发生的？ 张作霖与日本的关系如何？ 唐德刚说张学良： 在五光十色的中国近代史中，在百余年当政者的公私生活和政治成败的记录上，*多彩多姿的领袖人物 少帅 张学良将军，应该是独占鳌头了。他那带有浓厚传奇性和高度戏剧化的一生，在民国史上老中青三代的领袖中，真没有第二人可与其相比。尤其是他政治生涯中*后一记撒手锏的西安事变，简直扭转了中国历史，也改写了世界历史。 张学良说西安事变： 西安事变之前，我已经跟共产党有联系。中央糊里糊涂，就不知道我跟共产党已经有联系了。 （事变后）蒋先生是原谅我了，不原谅我，他不把我枪毙呀？我到南京是预备被枪毙的，我是应
唐德刚	
可读性强	品质不错	品质高端	经典权威	内容扎实	
历史	口述史	
