保守主义思想：从伯克到艾略特 《美国秩序的根基》作者拉塞尔・柯克的另一部杰作，了解英美保守主义思想的必读之书
http://product.dangdang.com/27863743.html
http://img3m3.ddimg.cn/94/5/27863743-1_b_2.jpg
99.30
138.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
本书是一部着力清理保守主义思想谱系的著作，其内容可以概述为：以保守主义思想脉络的缕析为轴心，前以保守主义思想核心的凝练概括为导引，后以保守主义面对衰颓的当代复兴为支援，从而为保守主义绘制了一幅由史及论的完整图景。这是保守主义在其思想演进中被忽视的思想史之溯源及流的重要工作，就此而言，作者柯克被人恰如其分地称之为 赋予保守派以身份 的思想家。 全书开篇就明白无误地确立了 考究保守主义观念 的宗旨，但柯克从来就没有给保守主义下过一个简明扼要的定义。因为这样会使柯克陷入一个反讽的境地： 将深邃精妙的观念体系浓缩成几句大言不惭的短语 。因此，概要勾勒保守主义的宗旨，便成为履行著述承诺又不自陷悖谬的适宜进路。 继而，柯克首先论述了伯克的思想，认为伯克是现代保守主义的奠基人。伯克之后，以时
拉塞尔・柯克	Russell	Kirk	张大军	
深度解读	解读透彻	内涵丰富	内容扎实	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	政治理论	
