不是生活无趣，是你过得乏味 无趣的不是这个世界，而是你没有坚持那些有趣的活法。一本有刺之书，刺穿你的谎言和借口，让你打破困境，给人生另一种美好可能。该喝酒的时候不能少喝，该唱歌的时候不要干坐。丰子恺、汪曾祺、大冰等推崇的有趣生活
http://product.dangdang.com/26910989.html
http://img3m9.ddimg.cn/17/1/26910989-1_b_3.jpg
34.50
39.80
化学工业出版社
99.9
1 、丰子恺、汪曾祺、大冰等推崇的有趣生活， 该喝酒的时候不能少喝，该唱歌的时候不要干坐 。 无趣的不是 这个世界 ，而是 你 没有坚持那些有趣的活法 。 2 、一本有刺之书，刺穿你的借口和假象，让你打破困境， 给人生另一种美好可能。 3、这本书的作者是谁，有何神秘之处，为何很少社交媒体出现。 至今为止，工科博士 聂向荣 已经写了 2960500 字，在学校和自媒体阵地收获了 1200697 个赞，其有趣的语言，工科的呆萌，独特的观点，理性的思维，受到了无数读者和学生的喜爱。
聂向荣	
内容丰富	感染力强	文笔流畅	实用	振奋人心	受益匪浅	干货满满	
成功/励志	处世学	为人处世	
