人像摄影摆姿 来自职业摄影师的人像摆姿技术指导 以为时尚大片中模特是
http://product.dangdang.com/27892617.html
http://img3m7.ddimg.cn/60/19/27892617-1_b_16.jpg
90.80
128.00
人民邮电出版社
100.0
摆姿的技巧很重要，它可以将拍摄对象魅力的一面展现出来，使你的人像摄影作品脱胎换骨。而这本由时尚摄影名师琳赛 阿德勒所著的 《人像摄影摆姿 来自职业摄影师的人像摆姿技术指导》将会是你掌握摄影摆姿艺术的明智之选。 本书不但包含了让你能识别出拍照姿势中潜在问题的技巧，还将教授你解决问题以及让拍摄对象看起来更棒的方法。在本书中，琳赛讨论了影响拍摄对象外观的元素，包括镜头的视角、相机的拍摄角度、镜头的选择、透视关系和模特的站位等，为了使读者可以更好地掌握摆姿的基本原则和技巧，她还列举了很多典型的拍摄实例，介绍了许多入门级的经典姿势，提出了一些需要读者思考并解决的问题。阅读本书，你将会学到通过对一个基本姿势的微调而获得多种美姿的方法，你也将有机会探索那些用于展现不同类型拍摄对象完n美一面的关
琳赛・阿德勒	Lindsay	Adler	
装帧精美	实用	摄影技巧	新颖	值得收藏	
艺术	摄影	摄影理论	
