黑暗时代三女哲：施泰因、阿伦特、韦伊评传 呈现20世纪三位著名女哲人埃迪特・施泰因、汉娜・阿伦特和西蒙娜・韦伊成长、思考、发声、抗争的生命历程；记录一个反犹主义、极权主义、法西斯、共产主义运动相互交织的黑暗时代。
http://product.dangdang.com/27883671.html
http://img3m1.ddimg.cn/24/27/27883671-1_b_2.jpg
54.50
69.00
南京大学出版社
99.6
◆本书选取的三位女性哲学家都是哲学史上鼎鼎有名的人物，她们生活在同一时代，命运相互交织，本书以极具吸引力的方式呈现了她们三位的人生与思想：她们如何批判老师、如何对待自己的女性身份，如何回应世界 ◆作者是汉娜 阿伦特的法语译者，专注研究阿伦特哲学思想，本书对于每个阿伦特迷来说都不可错过。 ◆本书所聚焦的时代，1933 1943年，是一个极为动荡的时代，各种政治思潮风起云涌；本书着重研究三位女哲人的思想，但这些思想都是对这个时代的回应，因而本书对于了解这一时期的政治思潮与历史环境极有帮助。 ◆ 她们的命运之途是相互交错的，尽管我们不能始终同时关注她们三人。下面我们就来了解她们在 1933 年到 1943 年间的情况。三人都不可忽视，都令人瞩目，都为一种强烈的愿望所驱动，这个愿望就是要了解一个怒气充充的人世
西尔维・库尔廷	德纳米	高毅	高煜	
值得回味	内容丰富	值得收藏	素材全面	评价客观	
传记	哲学家	
