一九八四（又译作“1984”） 豆瓣评分高达9.4；村上春树、王小波极力推荐；一本让你感到紧张、刺激、不安的讽喻小说
http://product.dangdang.com/25215594.html
http://img3m4.ddimg.cn/96/20/25215594-1_b_2.jpg
28.50
32.00
时代文艺出版社
100.0
◎书中描写了一个恐怖的世界，一个让人窒息的帝国，一群麻木的国民；而现实中，我们有开放与和平的环境，生活在幸福中的人民。读完《一九八四》，你会窒息，但回归现实后又松了一口气。那些监视，那些暴行，那些让人作呕的食物都不可能在现实中找寻到，生在这个年代的我们是幸福的。 ◎《一九八四》被誉为20世纪影响极为深远的文学经典之一，同时也是世界上好评度*的小说之一； 1984年改编成同名电影《一九八四》搬上大荧幕；著名日本作家村上春树的畅销小说《1Q84》即是向该书致敬。但《1984》也曾在一段时期内被视为极具危险性和煽动性，因此被许多国家（不单是有时被视为采取 极权主义 的国家）列为禁书。 ◎奥威尔在小说中创造的 老大哥 双重思想 新话 等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生出 奥威尔式 奥威尔主义 这样
乔治・奥威尔	傅霞	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	社会	
