新东方 GRE/GMAT/LSAT学术英文200句 不一样的长难句分析法――结构法，带来不一样的学习效果！逐一解构200个GRE/GMAT/LSAT长难句，理清逻辑关系，提取语义重点，快速理解句子含义！
http://product.dangdang.com/23783232.html
http://img3m2.ddimg.cn/66/2/23783232-1_b_1.jpg
27.50
38.00
浙江教育出版社
100.0
《GRE/GMAT/LSAT学术英文200句》是作者陈虎平老师继《GRE阅读制胜法则：多层结构法》和《GRE阅读36套解析：文章结构分析》之后的又一本GRE著作，三本书相互关连，以“结构法”为理论核心，堪称“结构三部曲”。《GRE阅读制胜法则：多层结构法》是方法论，其中也有6套作者自己编写的GRE阅读模拟题和解析，可供练习，但主要还是方法，重点在理论框架。《GRE阅读36套解析：文章结构分析》是文章和题目解析，其中导言部分从另一个角度梳理了多层结构，但主要还是解析，重点在实战，侧重于文章、段落分析。《GRE/GMAT/LSAT学术英文200句》则侧重于句子分析。 《GRE/GMAT/LSAT学术英文200句》提出长句解析新方法――长句结构法，包含两个程序：识别基本结构，提取语义重点。作者对传统语法划分进行简化，从而更容易识别句子结构；通过关键词分析句子内部的逻
陈虎平	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GRE考试	
