暖胃好粥（汉竹） 人气美食作家薄灰的煲粥食谱大全，五谷杂粮粥、健康早餐粥、四季养生粥……搭配清粥小菜、面点小食，打造30天不重样的家常菜谱，用一碗好粥，补养全家！
http://product.dangdang.com/26313511.html
http://img3m1.ddimg.cn/4/36/26313511-1_b_3.jpg
28.70
34.80
江苏科学技术出版社
100.0
还记得上次喝粥是什么时候吗？ 是身体不适，还是忙到废寝忘食？ 那碗粥又是谁替你熬的呢？ 粥，温润的食物，总是出在你我需要温暖的时刻。虽然味道不比满汉全席与山珍海味，但捧在手心那一刻，温热传达双手。用汤勺舀起，送入口中，软润顺滑的口感，不必费心咀嚼，沿着喉头滑入体内，幸福与满足便开始向外扩散，将原先占据身心的疲惫与不适一扫而空。 作者薄灰，是呢哝软语的江南女子，厮守着她四季分明物产丰饶的故乡长大，又嫁作了这片土地上的媳妇儿。 记得小时候，当天气开始慢慢变冷的时候，原本冒尖的白米饭悄悄变成了一碗冒着热气的白米粥。有时候加的是玉米碴，有时候是红薯块 小心地吹几口，然后趁热大口大口喝完，赶紧去盛下一碗。不待多时，一锅粥便见了底，额头也微微出了汗。 正是因为薄灰始终念念不忘这一
薄灰	
内容丰富	实用	自我关怀	保健常识	上班养生	老年人养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	药膳食疗	
