走出孤独：阿德勒孤独十五讲（樊登读书会重磅推荐：比《超越自卑》更重要的，是《走出孤独》） 为什么你不喜欢社交，却又害怕孤独？你能一边享受孤独，一边开心社交吗？学会化解孤独与社交的冲突，即便你独来独往，也能应对复杂人事。关系心理学家胡慎之精心编译，附赠胡慎之10堂音频课
http://product.dangdang.com/28470318.html
http://img3m8.ddimg.cn/96/2/28470318-1_b_5.jpg
34.50
48.00
天地出版社
100.0
【一】内心孤独的人，需要明白的几个问题 喜欢独处的人，一定没有好人缘吗？ 为什么你不喜欢和人交往，却又很害怕孤独？ 为什么你自以为享受孤独，却仍被孤独折磨？ 你能一边享受独处，一边开心社交吗？ 【二】你可以独来独往，但不要封闭内心，每个人都需要和这个世界心意相通 能真正享受孤独的人，一定是能与这个世界心意相通的人。真正独立的人格，是在与他人的关系中获取的。敞开心扉，联结他人，才能活出自己的价值感，即便你独来独往，也能圆融地应对复杂人事。 【三】学会化解孤独与社交的冲突，你可以一边享受独处，一边开心社交 和阿德勒一起走出孤独，学会化解孤独与社交的冲突，独自一人时充实快乐，身处人群时淡定从容，走出狭隘的孤独感，才是自在的行路人。 【四】关系心理学家胡慎之精心编译并倾情推荐！
阿尔弗雷德・阿德勒	Alfred	Adler	胡慎之	
脑洞大开	心理治愈	心理学必备	可读性强	内容专业	
心理学	心灵疗愈	
