蜜汁炖鱿鱼（《亲爱的热爱的》原著小说，随书送杨紫、李现明信片，新增“婚礼+蜜月”高甜番外完整版，剧方唯.1正版授权） 作者现今唯1指定正版！杨紫、李现主演《亲爱的，热爱的》原著小说！高人气畅销作家墨宝非宝暖心电竞力作，新增温暖番外《新年糖豆》，看“童言夫妇”新婚之夜再撒巨糖！附赠官方授权主演剧照明信片+甜蜜周边贴纸！
http://product.dangdang.com/26923356.html
http://img3m6.ddimg.cn/9/10/26923356-1_b_1.jpg
32.40
45.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
★高人气畅销作家墨宝非宝暖心电竞力作！一段堪比IG热血的传奇电竞生涯，一场甜蜜爆表的逐光之旅！本书融合爱情、友情、亲情等多重元素，带你全方位了解电竞从业者、日翻歌姬的日常生活，体验一场极致的甜蜜爱恋！ ★新增温暖番外《新年糖豆》，看 童言夫妇 新婚之夜再撒巨糖！ ★《蜜汁炖鱿鱼》同名影视剧由作者墨宝非宝亲自操刀编剧，杨紫、李现、胡一天领衔主演！热点 实力 品质的多重保证，万千书迷 影迷的翘首以盼之作！微博关注度持续不减，未播先火！ ★全书采用四色全彩印刷，装帧极具收藏价值。内文选用80G丝滑用纸，全方位升级你的阅读体验！更有量身定制的手绘章节小图，待你翻书探索！ ★随书附赠主演杨紫、李现高甜官方明信片一组 周边甜蜜贴纸。制作诚意满满，故事甜度爆表，极具收藏价值！ ★一本高甜的梦幻初恋手册，韩商言
墨宝非宝	磨型小说	
情感丰富	牵动人心	经典必读	引人入胜	不落俗套	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
