丹麦一年：追寻幸福生活的秘密 丹麦大使馆推荐，风靡21个国家的话题之作被译为20多种语言跻身欧美日本畅销书榜英美累计销量过10万册海伦・拉塞尔从教育、医疗、hygge、婚姻等揭示丹麦人幸福的秘诀
http://product.dangdang.com/27856496.html
http://img3m6.ddimg.cn/74/10/27856496-1_b_3.jpg
42.90
52.00
湖南文艺出版社
100.0
1. 揭示 丹麦人为什么幸福 的话题之作 丹麦，在联合国的 世界幸福报告 中已有四年被成为 世界上*幸福的国家 。丹麦人为什么为幸福？Hygge生活实践者、作家海伦 拉塞尔旅居丹麦一年，以亲身的体验、扎实的研究，风趣生动地从教育、医疗、婚姻、社会福利、设计等揭示丹麦人幸福的秘诀。 2.《丹麦一年》自出版以来，广受《卫报》《独立报》、BBC赞誉： 异常愉悦！ 每个读过这本书的人都想来丹麦 有趣 等等。跻身于《纽约时报》等各大媒体的排行榜，成为美国Amzon社科类/文化研究类TOP1图书，仅英美累计销量过10万册！ 3. 读完这本书，你的生活也可以像丹麦人一样幸福 读完这本书，你会明白你的生活其实不用这么焦头烂额。《丹麦一年》会提供非常使用的小建议，让你的日常生活也像丹麦人一样幸福。
海伦・拉塞尔	Helen	Russell	
品质不错	内涵好书	值得收藏	博大精深	传统文化经典	
文化	世界各国文化	西方文化	
