只是孩子 美国国家图书奖获奖作品，传奇艺术家帕蒂?史密斯回忆录代表作，2017年全新精装改版 《公告牌》杂志史上百佳音乐书籍Top5，《人物》杂志、《纽约时报》、《出版人周报》、《村声》杂志年度好书
http://product.dangdang.com/24168042.html
http://img3m2.ddimg.cn/63/12/24168042-1_b_6.jpg
48.70
65.00
广西师范大学出版社
99.9
帕蒂 史密斯是美国传奇艺术家，摇滚桂冠诗人，有 朋克教母 之称。 作为鲍勃 迪伦的挚友，她出席 2016 年诺贝尔文学奖颁奖典礼，并献唱迪伦名曲《暴雨将至》，被媒体誉为 一位摇滚传奇向另一位传奇的致敬。 正如鲍勃 迪伦以摇滚歌手的身份获得诺贝尔文学奖，帕蒂 史密斯凭借历经二十年精心写作的《只是孩子》，斩获了当年美国书业*奖项 国家图书奖。 她游走于文学、诗歌、音乐、摄影、绘画等多种艺术形式之间，是当代美国艺术家中*为独特与非凡的一位。 一本 关于成为一名艺术家的*好的书。 （《华盛顿邮报》） 帕蒂 史密斯记述下自己逃离新泽西的工厂女工命运、踏上前往纽约的漂泊旅途，在这座充斥着富人、穷汉、混混及恶棍的大杂烩城市里寻找自我，经受磨难并且成长的故事，提供给读者一份艺术家如何开启自己早期职业生涯的真诚见证。
帕蒂	史密斯	刘奕	
值得回味	值得收藏	内容丰富	评价客观	素材全面	
传记	艺术家	音乐家	
