深入浅出通信原理 通信人家园论坛总点击量800万的神帖 七年磨一剑 被网友称为通信界的《明朝那些事儿》 与《大话通信》《大话无线通信》《大话移动通信》同基础全面的计算机IT学科普及书
http://product.dangdang.com/25217348.html
http://img3m8.ddimg.cn/68/35/25217348-1_b_3.jpg
70.30
89.00
清华大学出版社
99.9
通信人家园论坛总点击量800万的神帖，七年磨一剑，被网友称为通信界的《明朝那些事儿》。比《大话通信》《大话无线通信》《大话移动通信》更基础全面的计算机IT学科普及书。 作者的话 深入浅出通信原理 系列连载于2010 年4 月8 日在通信人家园论坛上线，受到广大网友的热烈欢迎。很多网友回帖表示肯定和支持，也给了不少改进建议。例如，有网友反馈：连载讲了很多通信原理的知识点，每个知识点以图文并茂的方式讲得很清楚，但这些知识点在通信系统的哪个地方会用到缺少必要的说明，希望能够出书，对通信原理知识进行更系统、更全面的介绍。为了将连载的内容集结成书，我利用周末和节假日的时间，以通信系统模型为主线，对连载内容进行了系统梳理和查缺补漏，补充了信源编码、信道编码、天线技术、复用和多址技术等方面的很多内容。经过多年
陈爱军	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	网络与数据通信	通信	
