人体 人性、诗性与神性的交响！一本书教你如何看懂艺术作品中的人体创作。
http://product.dangdang.com/25068255.html
http://img3m5.ddimg.cn/69/15/25068255-1_b_3.jpg
57.60
69.80
北京美术摄影出版社
99.6
★ 纵贯从史前时期到当代的人体艺术解读全书 ★ 300余幅精美图片，探寻人体与艺术间的迷人世界 ★ 6大方面详实解读如何看懂艺术作品中的人体创作 ★ 包含绘画、雕塑、摄影等多种艺术形式 ★ 32开便携尺寸，内文选用 100g 米黄劳伦斯，四色精印，柔和护眼 在每个不同的时期，艺术家们会通过以裸露人体美感为主题进行创作，从而表达他们对自己所生活的时代的憧憬和期待，所以人体艺术在一定程度上能反映一个时期的文化精神、审美观念和社会道德。因此，在艺术历史上，人体作品通常被认为是相应时代的反应。 英国艺术史学家肯尼斯 克拉克曾在1956年写下一篇名为《人体：理想艺术的研究》的短评。从副标题便可看出他的观点，他敏锐地指出，裸体并不是指没有穿衣服的身体，而是指一个身体穿着名为 艺术
威廉・德隆・拉索	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	人体艺术	
