银河帝国：基地七部曲（科幻必读经典，阿西莫夫封神之作，讲述人类未来两万年的历史。人教版七年级下册教材阅读书目。）（套装 （“银河帝国”百万册全新纪念版！阿西莫夫永恒的科幻经典！人类历史不容错过的系列小说――世界SF小说协会，1966年，俄亥俄州，随书赠送 ：星空精美卡片 共7张）读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/23765172.html
http://img3m2.ddimg.cn/24/35/23765172-1_b_11.jpg
311.60
328.00
江苏文艺出版社
99.9
◆被马斯克用火箭送上太空的科幻神作，讲述人类未来两万年的历史。人教版七年级下册教材阅读书目。 ◆ 银河帝国 百万册全新纪念版。 ◆人类历史不容错过的系列小说（ Best All-Time Novel Series ） 世界SF小说协会，1966年，俄亥俄州 ◆十年来，数万次修订， 成就中文世界经典译本 ！ ◆地球人公认的 科幻圣经 ，文艺青年和技术宅的共同挚爱！ ◆《银河帝国》系列小说，一直被认为是人类想象力的极限，人类有趣迷人的故事，讲述人类未来两万年的历史。 ◆1977年经典电影《星球大战》，偷取了本书构思。 ◆2009年卖座电影《阿凡达》，抄袭了本书创意。 ◆不过，2008年诺贝尔经济学奖获得者克鲁格曼则亲口承认，他的经济学理论来自《银河帝国》的启示。 ◆出版60年来，本书对人类的太空探索、世界局势、前沿经济学理论、好莱坞电影
艾萨克阿西莫夫	叶李华	读客文化	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	科幻	
