不一样，又怎样 治愈千万人的暖萌漫画书。“一只孤独的小象”广受网友喜爱，在优酷、B站等平台广泛传播，全网阅读量累计过亿，微博上众多网友催更、转发、推荐！（明信片4张、书签1张、海报一张）
http://product.dangdang.com/27855538.html
http://img3m8.ddimg.cn/7/14/27855538-1_b_7.jpg
48.70
59.00
青岛出版社
100.0
摆脱世俗固定模式，不一样，又怎样！ 治愈千万人的暖萌漫画书 为了和你在一起，我愿意做一只孤独的小象 ★ 一只孤独的小象 的治愈故事，温馨、治愈、爆笑！《不一样，又怎样》取材简单，对话有趣，故事的主人公小象在现实生活中，虽然总是会遇到这样或那样的问题，却能用童真和勇气来温暖别人，与渴望拥抱的石桥柱头顶着头，与月亮和孤独作伴。 ★这些生动而独具个性的形象给予读者生命的力量和热情，感悟到生活的挫折也能转变成一种自嘲，一种幽默，一种另类的解脱。只要内心尚有童真，一定能让不完美的生命散发出特有的光彩。《不一样，又怎样》因其作品中生动的对话、诙谐的文字、对孤独和寂寞的诠释，被网友誉为 治愈心灵的枕边书 。 ★《不一样，又怎样》长期盘踞搜狗、表情包排行榜前列。 一只孤独的小象 的形象广受网友喜爱，在
火山动物园	悦读纪	
被治愈	暖萌	画工精美	解压神器	值得收藏	好搞笑	同人	热血	
动漫/幽默	幽默/笑话集	
