认知与改变：CBT对情绪和行为的积极影响 认知心理学的必读书籍。海军总医院心理科主任郭勇、北京师范大学心理学院教授寇联袂推荐，运用认知行为疗法，帮你走出抑郁、走出强迫症、克服害羞与社交焦虑症，收获自愈的本能、遇见更好的自己。
http://product.dangdang.com/23961366.html
http://img3m6.ddimg.cn/0/18/23961366-1_b_12.jpg
26.20
35.00
人民邮电出版社
100.0
你是否总是怀疑自己？ 你是否经常妄自菲薄，不愿与人交流？ 你是否总是郁郁寡欢，情绪低落？ 你是否想要改变目前的状况？ 你是否想要改变却又不得其法？ 如果答案为 是 ，那么这本书就是你所需要的。 （1）流行的理念 CBT就是认知行为疗法，主要疗愈抑郁症、焦虑症等心理疾病和不合理认知导致的心理问题。目前，CBT已经成为世界上流行广泛，被使用较多的心理治疗方法。它通过改变对己、对人或对事的看法与态度来让人变得快乐。 （2）知名的作者 《认知与改变：CBT对情绪和行为的积极影响》的作者为知名的心理学专业；有着丰富的心理咨询方面的实践和工作经验；对认知行为疗法有深入的研究和长期的临床应用。 （3）接地气的内容 是我的思想，对人和事的认知看法创
柯瑞妮・斯威特	Corinne	Sweet	
可读性强	内容专业	心理治愈	心理学必备	脑洞大开	
心理学	积极心理学	
