反正竞赛还很长 《新西游记外传》《三时三餐》《姜食堂》制作人罗英石人生中场告白 《两天一夜》台前幕后全回顾 全程记录环游冰岛、寻找极光之旅的十天十夜
http://product.dangdang.com/24049140.html
http://img3m0.ddimg.cn/60/28/24049140-1_b_5.jpg
39.00
52.00
广西师范大学出版社
99.9
1． 韩国金牌制作人罗PD全面解读国民综艺台前幕后 罗英石是韩国综艺界的金字招牌。在他制作下的《两天一夜》开启了韩国实境综艺的新时代，屡次创下收视奇迹，是韩国家喻户晓的综艺节目。这样一档国民综艺当初却是绝境逢生，在收视率探底的背景下产生的。作为这档节目制作人的罗英石全面回顾了《两天一夜》台前幕后的甘苦成长，在书中回顾了这样一档国民综艺当初是怎样绝境逢生，在收视率探底的背景下产生的。 2． 《两天一夜》幕后那些不为人知的故事，姜虎东、殷志源、李基、金C 作为节目制作人的罗英石全面回顾了《两天一夜》台前幕后的甘苦成长，这其中有罗PD的*拍档李有静编剧（韩剧 请回答 系列的编剧），也有 21家族 的核心成员姜虎东、殷志源、李基、金C等人频频出场。 3． *制作人罗英石的人生中场告白 好的回忆、
罗英石	
铁杆粉丝必买	棒棒哒	真爱粉必买	情感丰富	耀眼夺目	经典必读	装帧精美	
青春文学	娱乐/偶像	
