新媒体短视频全攻略 前期拍摄 后期处理 广告变现 营销推广 短视频制作书 快手今日头条淘宝微商4类应用平台 美拍激萌抖音火山秒拍逗拍6个热门应用 拍摄后期技巧 运营推广变现方法 赠送素材文件和效果文件
http://product.dangdang.com/25536388.html
http://img3m8.ddimg.cn/31/24/25536388-1_b_1.jpg
54.50
69.00
人民邮电出版社
99.7
（1）入门必备，案例丰富：快手、今日头条、淘宝、微商，4类应用平台。美拍、Faceu激萌、抖音短视频、火山小视频、秒拍、逗拍，6个热门应用。10种具有美感的构图、10款方便好用的后期App、15种变现方法、18个平台变现实例、17个营销推广技巧 一本书帮助你精通短视频赚钱之道。（2）技巧指点，全程辅导：本书在操作讲解中穿插了100多个 专家指点 ，将短视频制作中的常用技巧与操作经验传授给读者。掌握并灵活运用这些技巧，便能在设计制作中更加得心应手。（3）附赠素材，方便练习：本书提供配套资源，内容包括书中操作实例的素材文件和效果文件，读者可以边学习边练习，提高学习效率，快速掌握短视频的制作方法。
刘东明	
实用性强	紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	
计算机/网络	图形图像 多媒体	游戏开发/多媒体/课件设计	
