Hello!烤箱（汉竹） 15，000,000人次验证的经典烤箱菜方！83道超基本款美食，随心所欲变美味。简单、易学，零起点无难度，想失败都很难！
http://product.dangdang.com/23789967.html
http://img3m7.ddimg.cn/69/3/23789967-1_b_4.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.9
一样的烘焙，不一样的味道。 这里有*家常的烤红薯、烤鸡翅、烤菌菇； 也有只有在蛋糕店、咖啡馆才能吃到的甜蜜蛋挞、泡芙、酥饼、排包； 有小朋友喜欢的布丁、饼干、披萨、派； 有朋友齐聚一堂喜欢的香辣烤鱼、羊肉串、烤生蚝，还有朋友相约出游方便而简单的提拉米苏、蛋糕卷、蜜豆面包 想吃的，好吃的，一个人的下午茶，欢快的家庭聚餐，孩子的生日会小礼物 只需要一本书，一台小烤箱，和一个热爱生活的人就能达到。 这里精选了80多道经典烤箱肴馔，每一份都会成为记忆里*经典的美味。一图一步，简单易学，直接照做即可。别担心在烤制过程中可能遇到的各种问题，详细的 灰灰小贴士 会一一为你解决。 如果你是一个热爱生活的人，如果你正在寻找一本既家常，又有情怀的烤箱烹饪书，就选这本《Hello！烤箱》吧。
薄灰	
装帧精美	内容丰富	烘焙控	小情调	手工控	面包控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	烘焙甜品	
