剑桥通用五级考试KET青少版官方真题1 ――外研社独家引进剑桥通用五级考试官方真题！
http://product.dangdang.com/23302283.html
http://img3m3.ddimg.cn/59/16/23302283-1_b_5.jpg
47.40
60.00
外语教学与研究出版社
99.9
剑桥通用五级考试官方真题 系列图书是剑桥大学出版社提供的系列真题集。剑桥大学出版社是出版剑桥大学外语考试部各类考试真题的**官方出版社。《剑桥通用五级考试KET青少版官方真题1》是考生准备KET青少版考试*有价值的复习资料及必备资料。通过做真题，既可以了解到*真实的考试，也能衡量出自己的水平，从而去查漏补缺。开始复习的时候应该做做真题，了解考试难度和考查范围；考试前也应该做做真题，找找做题的感觉，以**状态去参加考试。 剑桥通用五级考试官方真题系列： 剑桥通用五级考试KET官方真题5（含MP3光盘1张）, 点击进入： 剑桥通用五级考试PET官方真题5（含MP3光盘1张）, 点击进入： 剑桥通用五级考试PET青少版官方真题1（含MP3光盘1张）, 点击进入：
剑桥大学外语考试部	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	剑桥英语五级证书考试	KET考试	
