不能错过的英语启蒙―中国孩子的英语路线图
http://product.dangdang.com/21101952.html
http://img3m2.ddimg.cn/3/1/21101952-1_b_3.jpg
39.00
39.00
外语教学与研究出版社
99.7
改变孩子先改变自己，父母的反思与成长， 现代家庭教育*接地气著作 《我们因你而改变》点击进入： 您是否看到别人家的孩子已经能够流利地说出英文单词，开始担心因为平常工作忙碌而错过自家孩子的**英语启蒙期，让孩子输在起跑线上？ 您是否看到邻居、同事或朋友纷纷把孩子送进各式英语培训班，而开始纠结到底是给孩子请私人家教好呢还是跟大班学习好呢？ 您是否从网络或其他途径搜罗积累了大量的儿童英语音视频资源，却困惑于不知从哪里入手？如何筛选*适合自家孩子的资源并制定科学合理的学习方案？ 您是否曾面对市面上层出不穷的幼儿教学理论以及琳琅满目的幼教产品而感觉 乱花渐欲迷人眼 ，茫然不知所措？ 您是否曾因为自己英文不好，无法辅导孩子学习而焦虑不安，四处寻访高人指
安妮鲜花	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	宝妈必备	亲子关系	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	素质教育	
