孤独的城市 写给城市生存个体的“孤独之书”，横扫欧美各大图书榜单，《出版人周刊》《纽约时报》2016年度好书。逃不出的北上广，丢不掉的孤独感，说出你无处倾吐、难以言明的苦闷，为孤独正名。
http://product.dangdang.com/25119349.html
http://img3m9.ddimg.cn/79/12/25119349-1_b_9.jpg
45.40
55.00
北京联合出版有限公司
99.9
逃不出的北上广，丢不掉的孤独感。 身处现代城市的人群中，却无法与他人发生联系 仿佛置身于一座孤岛，发出没人理解的呐喊。 倘若我们不与另一个人紧密缠绕，我们该如何生活？ 要是我们无法轻松地开口交谈，我们该如何与他人发生联系？ 科技让我们更靠近彼此，还是将我们禁锢在屏幕背后的牢笼里？ 孤独不是光环，却也不是污点。 正视孤独，为饱经折磨的灵魂发声。 ★拥挤的城市里，人们从未如此孤独，而 孤独 这座城却早已人满为患。 在《孤独的城市》中，作者展开了一场对 城市里特有的孤独感 的讨论。空间上的亲密状态无法消除人们心理上的孤独，甚至还会加深人与人之间的疏离感。在钢筋混凝土搭建的一栋栋高楼中，人们可以看见彼此，却无法产生真正的亲密关系，就像被关进玻璃牢笼中，无
奥利维娅・莱恩	Olivia	Laing	
可读性强	内容扎实	内容专业	学术性强	经典巨作	
社会科学	社会学	社会发展与变迁	
