中国大百科全书（普及版）：江山如此多娇--世界著名的高山大河
http://product.dangdang.com/23375460.html
http://img3m0.ddimg.cn/75/7/23375460-1_b_2.jpg
14.40
18.00
中国大百科全书出版社
99.4
《中国大百科全书》普及版为实现大众化和普及化的目标，在学科内容上，选取与大众学习、工作、生活密切相关的学科或知识领域，如文学、历史、艺术、科技等；在条目的选取上，侧重于学科或知识领域的基础性、实用性条目；在编纂方法上，为增加可读性，以章节形式整编条目内容，对过专、过深的内容进行删减、改编；在装帧形式上，在保持百科全书基本风格的基础上，封面和版式设计更加注重大众的阅读习惯。因此，普及版在充分体现知识性、准确性、权威性的前提下，增加了可读性，使其兼具工具书查检功能和大众读物的阅读功能，读者可以尽享阅读带来的愉悦。中国大百科全书普及版编委会的《江山如此多娇(世界著名的高山大河)》就是其中一本。
中国大百科全书	普及版	
内容详细	对孩子有帮助	内容全面	图文并茂	实用	孩子喜欢	同步辅导	
工具书	百科全书/年鉴	
