大国外交 中美贸易战 大国崛起，需要大国外交！中国的崛起成为世界的一抹亮色，实现了从“韬光养晦”到“大国外交”的重大转变，充分体现了大国外交的智慧和力量。
http://product.dangdang.com/23966393.html
http://img3m3.ddimg.cn/77/13/23966393-1_b_10.jpg
41.60
48.00
北京联合出版公司
100.0
重磅推荐： 1. 深度契合中国外交政策近年来的重大转变，紧跟 2016 年 两会 热点。 2. 中国外交研究领域*人物，外交学院副院长王帆，为你权威论述特色大国外交与以往外交政策的显著不同。 3. 权威解读中国外交关键领域和热点问题，提纲挈领抓住中国外交的关键点、关键线索和关键层面。中美、中日、中俄、中欧、中非等大国关系的现状和今后几年的大体走向，钓鱼岛争端、南海争端、台湾问题、朝鲜核问题等热点问题的对策和手段。 4. 讲透*特色大国外交新布局、新特色、新风格，全面预示中国外交未来 30 年走向。
王帆	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	时事政治	
