胜者思维 继《苦难辉煌》后，金一南2017年全新力作 团购电话：4001066666转6 危机领导战略，思维制胜之道，决策核心思考。高层智囊金一南破解当今世界制胜之道
http://product.dangdang.com/25060384.html
http://img3m4.ddimg.cn/19/25/25060384-1_b_6.jpg
41.80
45.00
北京联合出版公司
99.9
推荐您购买联合天畅其他畅销书： *金一南为高层领导、企业领袖讲座首度披露面世。 2015年9月，华为公司总裁任正非签发，华为总裁办电邮全体员工转阅金一南将军的文章。 任正非配 按 ：军人的责任是胜利，牺牲只是一种精神。华为的员工不只是拥有奋斗精神，更要把这种奉献，落实到脚踏实地的学习与技能提升上，在实际工作中体现出效率与效益来。 任正非评价：这是我听过的水平*的讲座之一 *金一南沉淀八年，迄今为止个人更为满意的作品。 金一南继《苦难辉煌》畅销三百万册后，沉淀八年，再创制胜新理念。 在千呼万唤无人响应的失败谷底，我们是等待求援还是寻路攀登？ 在星光璀璨万众瞩目的辉煌颠峰，我们是纸醉金迷还是转身前行？ 生活多么美好，奋斗多么艰辛。 其实我们谁也不知道自己的奋
金一南	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	政治理论	
