医院经营管理一本通 开办医院实用流程指南，为你扫清各种障碍，给你贴心提示。打造医院的核心竞争力，加强职业化建设，提高医疗服务水平，兼顾经济效益和社会利益，让职工敬业，让患者放心
http://product.dangdang.com/26924342.html
http://img3m2.ddimg.cn/5/34/26924342-1_b_3.jpg
39.30
49.80
天津科学技术出版社
99.6
1.加强职业化建设，让社会不再 谈医色变 由于种种原因，人们 谈医色变 。医院管理者应当加强职业化建设，做好市场定位，规范医院规章制度。本书从学科建设、营销、效益、绩效分配、人力资源管理、供应链管理、品牌打造、资本运作与文化建设等方面论述了医院运营管理的重要问题。我们应该努力树立 医院倡功德，医生守医德，患者讲道德 的新风气，共同为建设和谐社会做贡献。 2.改变民营医院的乱象 很多民营医院都存在管理不善的问题。为了在市场上站稳脚跟，这些医院的运营者往往剑走偏锋，在解决问题的同时制造出了更多的新问题。本书系统论述了医院经营管理的主要问题，能让读者指明努力方向，切实改进民营医院的管理短板，提高医疗服务水平，实现社会效益和经济效益的双丰收。 3.用管理改善医患关系 《医院经营管理一本通》对医患关
李章勇	
对工作帮助大	紧跟技术发展	专业性强	实用性强	
医学	医院管理	
