泰语金牌入门，看完这本就能说！(发音视频+真人图示+发音提示的超好用泰语书！超值赠送双语双速MP3光盘！) 发音视频 真人图示 发音提示的超好用泰语书！超值赠送双语双速MP3光盘！同系列书稳居排行版前十！
http://product.dangdang.com/23913492.html
http://img3m2.ddimg.cn/42/22/23913492-1_b_6.jpg
25.20
32.80
中国宇航出版社
99.7
●《泰语金牌入门，看完这本就能说！》专为初学者量身定制，是零起点泰语学习者的睿智之选。 ●《泰语金牌入门，看完这本就能说！》让您掌握*实用*地道*简单的日常口语，即学即会，随学随用，泰语学习不再有障碍！ ●《泰语金牌入门，看完这本就能说！》四大亮点：发音、单词、句子 全面；生活、社交、职场 丰富；音标发音提示、口型视频、图片示音 周到；音频、地道、流利 有趣！ 本书适合于以下人群使用： ◇没有任何基础的泰语爱好者； ◇有一点泰语基础，想重新系统温习者； ◇没有时间跟班学习的泰语从业者。 同类泰语丛书宝典推荐： ★《零起点1秒说泰语》首创*强构成分解法，一本书搞定发音 口语 语法！ ★《零起点轻松说泰语》（随书附赠MP3光盘） ★《泰语新手一学就会（白金畅销版
朱霖	李俊才	
内容全面	新题型	
外语	其他小语种	
