党政机关公务员考试中公2019党政机关公开遴选公务员考试申论与写作 党政机关公开遴选公务员考试2019・申论写作 对症下药・真题分析 寻根把脉・范文梳理 纲举目张・写作模板 快速利用
http://product.dangdang.com/26492193.html
http://img3m3.ddimg.cn/90/8/26492193-1_b_3.jpg
35.70
65.00
人民日报出版社
100.0
《中公版 2019党政机关公开遴选公务员考试：申论与写作》特色： 一、申论写作，对症下药 本书集中、深入、重点讲解了申论与写作考试各自的常见题型、作答要求和作答技巧，帮助考生攻破考试中的 组合型申论试题 与 文章写作 两大难关。 二、真题分析，寻根把脉 本书收入大量真题，供考生实际掌握申论与写作试题的题材内容、结构形式和评分原则，引导考生在学习的过程中体悟遴选试题的命题规律，提升应对遴选考试的实战能力。 三、范文梳理，纲举目张 本书按 五位一体 的布局将范文梳理为政治、经济、文化、民生、生态五篇，并精选了一批申论写作素材。 四、写作模板，快速利用 精选了一批申论写作素材，将文章标题、开头结尾、首句尾句、转折过渡、格言名句精选实例等等，分条罗列，为考生借鉴运用提供便利。
李永新	刘辉籍	
讲解细致	精练实用	资料全面	专业	性价比高	正版	物超所值	
考试	公务员考试	国家公务员考试	
