明天做什么吃呢？松浦弥太郎的料理笔记 畅销日本传奇杂志《生活手帖》前主编松浦弥太郎，首本料理书公开！继《100个基本》后，松浦弥太郎重新思考饮食的基本，总结出66道超简单、超好吃的私人食谱，以及独家烹饪诀窍。
http://product.dangdang.com/25272125.html
http://img3m5.ddimg.cn/98/15/25272125-1_b_8.jpg
48.70
65.00
中信出版社
99.9
怎样才能把简单的食物，做得更好吃？ 日本生活美学 教父 松浦弥太郎告诉你答案！ 《明天做什么吃呢？松浦弥太郎的料理笔记》是畅销日本作家松浦弥太郎的首部食谱 饮食笔记。内容包含松浦亲手制作并总结的66道食谱、数十条简单烹饪技巧，以及多篇有关饮食与人生的治愈随笔。 日本生活美学 教父 松浦弥太郎首次公开料理秘籍！66道简单、家常、制作快速的美味食谱，任何人都能轻易上手！ 日版原作上市半年内，已数次加印！简体中文版由美食类人气内容品牌「食帖WithEating」独家出品，知名作家及编剧柏邦妮、《四季便当》作者吉井忍、《香蕉哲学》作者飞机的坏品位诚挚推荐！ 数十条松浦独家总结的烹饪技巧，如何把简单的食物变得更好吃？关键是掌握要诀。 多篇有关饮食与人生的治愈随笔，继《100个基本》后，重新思考 什么才是生活的
松浦弥太郎	
装帧精美	内容丰富	小情调	烘焙控	手工控	面包控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	西餐料理	
