无人机详解与剖析 无人机 入门 科普 DIY 飞行 无人机的组件进行拆分详解 一本书彻底弄懂无人机 无人机入门指南
http://product.dangdang.com/26917927.html
http://img3m7.ddimg.cn/25/20/26917927-1_b_1.jpg
38.70
49.00
人民邮电出版社
98.6
作为无人机的科普类图书，本书剖析了组成无人机的各个组件，并 对用来制作无人机的配件进行了对比，之后通过实例讲解了无人机的组装过程， 以及组装零部件的选择。 本书侧重的不是无人机的入门，而是对无人机的组件进行拆分详解，从而让更多的专业级无人机玩家、无人机公司、社区等对无人机有一个更为全面的认识，使其能够做到按需选材，自行组建无人机，并为开发无人机的附加功能做好准备。 本书适合对无人机感兴趣的科研单位、无人机生产公司以及发烧友阅读。 从技术角度全面了解无人机的工作原理和制造方法 图文并茂，通俗易懂，小白也能毫无费力地快速入门 选材、组装、调试、编程...... 一本书可以彻底弄懂无人机
丹尼尔	弗伦泽尔	Daniel	Frenzel	亚历克斯・凯斯	
专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	实用性强	
工业技术	航空/航天	
