博弈论基础 A PRIMER IN GAME T
http://product.dangdang.com/187430.html
http://img3m0.ddimg.cn/23/25/187430-1_b_5.jpg
14.50
25.00
中国社会科学出版社
99.2
《博弈论基础》是介绍博弈论的杰出之作：清晰、精确，并间以丰富的例证，此书将是尚未涉足博弈论的应用经济学者入门必读，亦为博弈论大师们讲授这门课的*好教材。（戴维 克雷普斯，期坦福大学） 此书的力量在于从博弈论的**发展中撷取了大量例证，吉本斯善于把抽象的问题讲得简单易懂。这方面他真是个天才，使人对这一理论兴味大增。绝大多数例子本身就妙趣横生 简直令人不忍释卷，这种理论和应用的完美结合正是读者希望此类书籍能够达到的。（舍文 罗森，芝加哥大学） 这本书在理论和应用的结合方面是非常杰出的，例子已成为每章不可分割的组成部分，不仅为学习技术方法提供了可信的例证，同时还介绍了经济学应用领域的**进展。此书对希望掌握博弈论应用的学生和研究人员都是必读之物。（詹姆斯 波特巴，MIT） 此书为各类读者介
高峰	罗伯特・吉本斯	
通俗易懂	印刷很正	实用	性价比很高 	纸质好	可操作性强	纸质一般	观点独特	
经济	经济数学	
