图解物联网 从基础知识到实际应用 230张图全面了解物联网
http://product.dangdang.com/25064962.html
http://img3m2.ddimg.cn/43/15/25064962-1_b_9.jpg
46.60
59.00
人民邮电出版社
99.9
网罗硬件、软件、数据分析等必备知识 架构/传感器/原型设计/感测技术/无线通信/网络安全/机器学习/可穿戴设备/机器人 1.各领域知识汇总，硬件和软件工程师必备！ 本书从物联网的基础知识讲起，介绍了硬件工程师、软件工程师乃至数据分析师各自擅长的技术知识，力求让工程师们彼此理解对方领域的知识。 2.专业团对撰写，理论结合实际！ 本书作者团队来自日本IT服务领域领军企业NTT DATA集团。书中以NTT DATA集团实际开发的物联网系统为例，讲解了物联网服务的开发要点、应用窍门等。 3.图文并茂，清晰易懂，面面俱到！ 以图配文，讲解细致。内容涵盖物联网架构、传感器、感测技术、无线通信、机器学习、可穿戴设备等热点问题，深入浅出，便于理解。
DATA集团	河村雅人	V史	小林佑辅	
紧跟技术发展	实用性强	对工作帮助大	专业性强	
计算机/网络	网络与数据通信	网络配置与管理	
