羽毛球快速入门全程图解 羽毛球运动快速入门全程图解，用图说话！
http://product.dangdang.com/23654315.html
http://img3m5.ddimg.cn/47/30/23654315-1_b_0.jpg
14.90
29.80
化学工业出版社
100.0
《羽毛球快速入门全程图解》一书由北京体育大学知名专家张力教授凭借多年经验在深入实践的基础上亲自执笔编写而成，讲解独特，信息量大，知识体系科学而又丰富，极具权威性和实用性。 本书立足于广大的羽毛球初学者和爱好者，充分考虑他们的知识接受特点，内容编写上由浅入深，由易到难，步步引导他们进入羽毛球运动的殿堂。概括起来，《羽毛球快速入门全程图解》一书具有以下特点： （1）内容上，将理论与实践结合起来，力争做到理论精炼、实践突出，帮助读者朋友更快、更好地领会羽毛球技术的要点，并在实战中更好地发挥羽毛球爱好者的主观能动性，不断提高技术水平。 （2）本书所涵盖的内容全面而清晰，真正做到了将内容的广泛性与结构的系统性相结合，让复杂的内容变得条理清晰，主次明确，有助于广大读者更好地理解并在实际
张力	
实用	内容丰富	整体感觉不错	
体育/运动	羽毛球	
