城南旧事（中小学新课标必读名著）280000多名读者热评！ 新老版本任意发货
http://product.dangdang.com/22800639.html
http://img3m9.ddimg.cn/48/18/22800639-1_b_12.jpg
8.90
11.80
商务印书馆
99.9
时常听家长说起孩子不愿意读名著。想过为什么吗？编者认为一是没有选到好书，翻译、编译差，字体小，错字多，无插图、枯燥乏味...... 二是孩子读不懂，没有人帮他们扫除阅读上的字词障碍、理解障碍，并和孩子互动讨论，帮孩子解答疑难。 本套丛书是专为中小学生编著，由23位知名语文教研员审定并推荐，着重关注 素质成长 的励志版名著。所有的编排都是从阅读兴趣入手，就是为了让孩子愿意看，并能够很快地读进去。 丛书所选编目大都是与课本同步的名著，孩子爱看。书中的导读和思考题让孩子读有所思，读有所悟，满足这个年龄段对社会、对人生的好奇与探索的需求，保留了名著特有的认识人生的特点。 父母对孩子的影响大过一切，好父母胜过好老师，因此编者也希望家长多买书，抽出一定时间和孩子一起看书，把你的感受分享给
林海音	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	图文并茂	同步辅导	内容详细	内容全面	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
