深圳事业单位考试用书 中公2020深圳市事业单位公开招聘工作人员考试专用教材综合知识及能力知识历年真题+全真模拟预测试 深圳市事业单位公开招聘工作人员考试专用教材2020-适用于深圳各级考试-内含8套试卷-依据大纲-科学自测
http://product.dangdang.com/27909834.html
http://img3m4.ddimg.cn/51/31/27909834-1_b_1.jpg
26.40
48.00
人民日报出版社
99.9
《中公版 2020深圳市事业单位公开招聘工作人员考试专用教材：综合知识及能力知识历年真题 全真模拟预测试卷》包括5套真题和5套全真模拟预测试卷，本书给出了由中公研发团队反复论证和审定的答案和解析，在解析过程中展现了综合知识及能力知识各种题型的解题思路和实战解法。每道试题解析详尽，不仅尽力挖掘高效的解题方法，也对考生易错选的选项进行分析，解析细致，讲解透彻，易学易懂。 本书排版科学，装订合理，单订成册，方便考生翻阅。 购书后扫码关注移动自习室，免费获取图书专属大礼包。
李永新	
正版	物超所值	精练实用	讲解细致	资料全面	专业	性价比高	
考试	其他公职类考试	事业单位招考	
