疯了！桂宝.21，宝漫卷 知名漫画家阿桂作品！连续9年*漫画！激发无穷想象力和创造力！太空漫游、石器时代、全新科幻机甲漫画《量子17号》火爆连载！
http://product.dangdang.com/26515682.html
http://img3m2.ddimg.cn/17/2/26515682-1_b_6.jpg
32.40
45.00
中国友谊出版公司
99.9
优酷9亿点击量、销量过千万的*畅销漫画家！ 著名漫画家阿桂王牌系列 集疯狂想象力、惊艳图画力、浩瀚知识力、幽默语言力于一书的欢乐正能量漫画 《疯了！桂宝》第21季宝漫卷爆笑上市！ 更丰富的内容，更爆笑的情节，更多元的知识点，更新奇的想象力！ 9组多格故事，天文冒险、趣味穿梭时空、银河来客、哲理故事、神秘的小球、童话新说、时尚神话，题材丰富到令人尖叫！ 还有宇宙超神的女汉子、武林超的男侠客， 阿桂超级爆笑少年漫画《你好！三公主》逗趣连载中！ 银河系超强的巨型机甲、地球上超皮的机甲战士， 阿桂全新超级科幻机甲漫画《量子17号》热血连载中！ 疯了！桂宝，开心之宝！ 等你来看！
阿桂	
解压神器	好搞笑	画工精美	暖萌	被治愈	值得收藏	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	爆笑/生活	
