人生的38个启示-陈美龄自传 亚洲巨星急流勇退继续念书；改变整个日本社会女性地位、三个儿子考入斯坦福，超级畅销书《50个教育法》作者陈美龄的开挂人生
http://product.dangdang.com/25249921.html
http://img3m1.ddimg.cn/70/11/25249921-1_b_3.jpg
33.10
42.00
上海三联书店
100.0
●灿烂的职业生涯和全身心母亲角色融合，事业和育儿两不误的完美人生！ ● 窗边的小豆豆 一样红遍日本媒体，也做亚洲亲善大使，还养育了三个进入斯坦福大学的儿子！陈美龄生于香港，有一半贵州血统，是个中国人。 ●歌手陈美龄在70年代末红透半边天时，放弃地位、金钱远赴加拿大念书，只因父亲的教 知识变成你自己的，谁也不能夺去它 ，*高学历为斯坦福大学博士。 ●跨国婚姻充满艰辛，国恨与爱人如何取舍，冲破阻力，为孩子命名期盼世界和平 ●婚育后继续演艺事业，与同时代的山口百惠形成鲜明对比，引发 美龄争论 ，在保守气息浓厚的日本国为职业女性呐喊。 ●陈美龄是《归巢的燕子》，第1位归国献唱的歌手。八十年代一曲《原野牧歌》家喻户晓，在人民大会堂开演唱会，为香港回归高歌
陈美龄	
内容丰富	值得回味	评价客观	素材全面	值得收藏	
传记	自传	
