陈志武金融投资课：陈志武教授20余年研究和常春藤名校授课精华 陈志武20余年耶鲁大学授课精华，金融如何创造并保卫财富，金融思维和工具，帮你赢得不一样的未来财富格局，冯仑、沈南鹏等百余位CEO力荐
http://product.dangdang.com/26919831.html
http://img3m1.ddimg.cn/48/0/26919831-1_b_1.jpg
51.00
68.00
中信出版社
100.0
1.金融已经贯穿每个人生活的所有场景，金融知识和工具已经成为刚需，你比别人懂得越多，你的财富也越比别人多。一模一样的原始财富，选择不同的金融产品，会完全改写你未来的财富格局。 2.专业的金融学充斥着繁琐的计算公式、天书一般的专业术语，而我们需要知道的是，金融是什么，有什么用，怎么帮助我们创造并保卫财富。 3.行动才能真正创造财富。《陈志武金融投资课》没有繁琐公式，没有复杂计算，而是用各种我们熟悉的场景、故事、历史等，告诉我们金融怎么用，比如债券和基金是做什么用的，比如普通人在股票市场做空而获利，比如为什么犹太人会成为金融帝国的掌权者。 4.《陈志武金融投资课》作者陈志武是香港大学冯氏讲席教授与亚洲环球研究所所长、原耶鲁大学金融学终身教授，与张维迎、吴敬琏等并称为受企业家推崇的华人经
陈志武	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
投资理财	投资指南	
