金融街：私募风云（从业十年，真实案例，写透金融圈腥风血雨的金融职场小说） 中国国际金融先驱仰融、万科集团名誉主席王石、御风资本董事长冯仑、鼎辉投资总裁焦震，四大教父鼎力推荐的金融职场小说。从业十年，真实案例，写透金融圈的腥风血雨。
http://product.dangdang.com/25270304.html
http://img3m4.ddimg.cn/59/7/25270304-1_b_3.jpg
33.10
46.00
中国友谊出版公司
100.0
★作者具有在金融街资本圈10年的行业经验，带你看透金融圈的腥风血雨！ 书中真实案例，都是作者根据作者自己亲身经历创作。书中对各类金融机构和金融业务的描述专业性极强，同时笔触又比较简洁直白有趣，将复杂的金融专业知识变得通俗易懂，让普通大众读者容易理解，并产生探究金融行业的兴趣。 ★这是一部大胆揭露私募行业内幕的实战小说。 私募基金内部是如何运作的？如何在一家私募基金生存发展？私募行业的潜规则是什么？ 什么是影子私募？ 小说以金融街为背景，以金融与地产之暗战为主题，集商战、职场、人性、情感于一身！直击资本江湖的盛衰沉浮和恩怨情仇！ ★金融街浮华光鲜的名利场背后，作者用自己辛辣有趣的笔触呈现了一段精彩的私募创业史。 小说讲述了金融街浮华背后的残酷，金钱世界中的冷漠，现实世界中人与人之间的温情
梁成	磨型小说	
装帧精美	引人入胜	情节曲折	经典必读	温情感人	
小说	职场	
