民国三大校长（台湾《传记文学》珍藏书系大陆完整呈现！） 蔡元培、梅贻琦、张伯苓，民国教育的“盗火者”，开一代之风气，引领时代之潮流！中国现代史*丰富的宝库――台湾《传记文学》杂志珍藏内容大陆首度完整呈现！
http://product.dangdang.com/23713335.html
http://img3m5.ddimg.cn/63/35/23713335-1_b_2.jpg
39.00
42.00
岳麓书社
99.9
相关推荐： 《从甲午到抗战》 对日战争总检讨！唐德刚抗战研究系列长文大陆首次结集出版，见证五十年中日荣辱易位，警示两国未来！ 《十四年：从1931到1945》 何应钦、张发奎等国军将领抗战亲历史，解密从指挥决策到战场不为人知的细节！ 《从晚清到民国》： 《晚清七十年》尘封十年，重装再版！唐德刚 历史三峡论 集大成之作，中国近代史必读的一本书！ 《再见大师》： 亲历者真挚记录，大师书写大师，一个时代的群雕与集体记忆。中国现代史*丰富的宝库 台湾《传记文学》杂志珍藏内容大陆首度完整呈现！ 《我们的朋友胡适之》 ：一个时代的 自由男神 ，拉开现代中国文明与进步的大幕！ 台湾 传记文学 书系大师经典丛书：（从晚清到民国 再见大师 民国三大校长 我们的朋友胡适之）*赠送畅销书一本
王云五	罗家伦	博集天卷	
内容丰富	素材全面	值得收藏	值得回味	评价客观	
传记	人物合集	
