偷星九月天 全集漫画 27-50册缺第31册44册50册 明细目录请查看详情页面
http://product.dangdang.com/1391226430.html
http://img3m0.ddimg.cn/22/12/1391226430-1_b_1.jpg
79.80
240.00
中国致公出版社
100.0
所有的故事都是从相遇开始，以分离结束， 夜魔女莉莉丝，在*后的梦境里， 迎来一场*完美的结局。 *后之战，汹涌的暗潮与星光交织， 光与暗割裂天地，风起云涌。 精彩番外《待你长发及腰》下，沧月与玄月宿命的羁绊，超级有爱，不可错过！ 随书附赠超量同人文。 《偷星九月天》是在《知音漫客》连载的大人气国产漫画，作者为新生代漫画创作者周洪滨、小松等人。讲述了主人公琉星追逐大盗九天月的过程发生的离奇故事，作品被誉为时尚轻小说与唯美青春漫画的完美结合。 从一个普通女生到飞天大盗，再到拥有异能的黑月铁骑，命运的选中无可抵挡。震天撼地的大战，十月与琉星都受伤，得知真相的九月回到9000年前，将一切因果和宿命都斩断。大战过后，世界被重塑，玄月的墓前，出现了一朵神秘的白玫瑰
周洪滨	小松	
值得收藏	同人	好搞笑	暖萌	热血	画工精美	被治愈	解压神器	
动漫/幽默	游戏同人作品	小说	
