阅读理解四步提分法 小学生趣味阅读训练辅导书籍 （套装共2册） 阅读训练小学语文三四五六年级 语文阅读理解专项训练书 学会如何阅读一本书 阅读与写作
http://product.dangdang.com/25479219.html
http://img3m9.ddimg.cn/84/20/25479219-1_b_3.jpg
47.00
59.60
人民邮电出版社
100.0
不少小学生愁眉苦脸，语文考试试卷中的阅读理解题扣分太多。 《阅读理解四步提分法》首先分析大家常见的丢分原因，并形象地起名为：四大病魔。 即：想当然病、马大哈病、健忘病、不完整病。 接下来，详细介绍小学生语文考试试卷中句子板块和短文板块的四步提分法。 即：1学会审题-2理清思路-3认真答题-4及时检查。 《阅读理解四步提分法》中的主人公阿文和阿梦，是一个个被阅读理解题不能得高分困扰的孩子，一起来在故事中学习答题技巧，练习阅读真题吧！书中的参考答案，答题后再查看对照，可别提前偷看哦。 对啦，还可以给书中的插画涂上自己喜欢的颜色，是答题间隙不错的大脑休息游戏。 句子板块 1两句话合成一句话 2直述句改成转述句 3扩句缩句巧伸缩 4句子排序细考究 5标点百变提示语 6病句诊断有方案 短文板块 1顺藤摸瓜：带问题找答案 2
杨玉松	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	图文并茂	同步辅导	内容详细	内容全面	
中小学教辅	小学通用	语文	
