玩转魔方！每个人都能学会的魔方玩法与技巧 扫描书中二维码观看视频，享受立体式阅读方式 百度魔方吧吧主和华西魔方协会创始人倾力打造，被专业人士评为**系统性和专业性的一本魔方百科全书。
http://product.dangdang.com/23556090.html
http://img3m0.ddimg.cn/30/3/23556090-1_b_2.jpg
39.80
39.80
中国铁道出版社
99.8
这是作者写的**本魔方教学书，包含了他多年玩魔方所积累下来的各种经验知识，希望能对各位魔方爱好者特别是初学者有所帮助。书中的各种知识点作者都尽量以浅显易懂的叙述方式来展现。而且针对三阶从入门方法到高级方法，作者特意添加了一个 提高篇 来进行过渡，里面针对入门方法中的步骤，介绍了一些新技巧，对于后面继续学习打下基础，使得高级方法的学习更加顺利。 本书由百度魔方吧吧主和四川大学华西魔方协会创始人倾力打造，更有魔方界专业人士倾力推荐，中国第五位大满贯选手、中科大魔方协会创始人专文推荐。 扫描书中二维码，即可观看演示视频，包含三阶魔方复原全程视频及转动手法演示视频。作者在视频中对每一步都进行了详细介绍，相信读者跟着视频即可学会复原一个三阶魔方。
陈学思	王德阳	
趣味十足	实用：内容丰富	游戏指南	开发智力	思维养成	创意培养	
休闲/爱好	游戏	益智游戏	
