日本妖怪经典：浮世绘大师卷 新老版本交替发货（葛饰北斋、歌川国芳、月冈芳年等浮世绘巨匠的妖怪画作！本书采用布脊硬壳精装+锁线装订（可180度平摊）+日本超感纸，极具收藏价值。这里的妖怪，不仅恐怖刺激，更可爱、迷人，充满人情味。）
http://product.dangdang.com/25147816.html
http://img3m6.ddimg.cn/34/26/25147816-1_b_4.jpg
118.80
128.00
吉林美术出版社
99.9
★日本浮世绘妖怪文化经典之作，作者专业可信。 本书是国际浮世绘学会常任理事中右瑛多年研究的成果，堪称日本浮世绘妖怪文化经典之作。对人们更好地了解日本妖怪文化、浮世绘文化有重大的意义。 ★葛饰北斋、歌川国芳、月冈芳年等浮世绘巨匠的妖怪画作。 本书收录了30位著名浮世绘画家的作品，128幅精美的传世浮世绘。用经典珍贵的浮世绘艺术，创造一个神秘有趣的妖怪世界。 ★神秘有趣的妖怪奇谈，有趣有料。 草木山石，万物有灵！所谓妖，不过人类无处投放的恐惧，和死后无法成佛的灵魂。本书讲述了67个妖怪传说，命运悲惨的阿菊、魅惑男人心的雨女、会妖术的大蛤蟆等，妙想天开的妖怪一一登场，不仅恐怖刺激、更是可爱迷人，充满了人情味。 ★精美装帧设计，128幅高清传世巨作，极具收藏价值。 本书采
中右	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	收藏/鉴赏	收藏百科	
