图解舌诊：伸伸舌头百病消（全新修订升级版） 一本书教你随时发现疾病征兆，改善体质，2018年修订升级版 随书附赠7种不同体质人群常见病调理方法速查速用全彩拉页。伸伸舌头百病消，中医知识零基础也能学会观舌调体质。紫图出品
http://product.dangdang.com/25271577.html
http://img3m7.ddimg.cn/45/22/25271577-1_b_3.jpg
46.30
49.90
江西科学技术出版社
99.9
★《图解舌诊》自上市以来，已成功帮助无数中医知识零基础的读者学会自检并成功调理好了体质，备受读者赞誉。在2018年修订升级版中，我们针对当下常见的气虚、阳虚体质，为广大读者补充了新的实用补养方，更为阴虚体质之人贴心列出宜常吃食物，让大家能通过日常饮食轻松调理身体。 ★诊断是分析疾病、保证健康至关重要的一步，这一步一旦错了，到了后面越容易出问题！ ★7种不同体质人群特征、30种舌象的准确分析、25种有效调理体质的方法，让您随时知道自己和亲人的身体状态如何，随时调整，随时改善。 ★现在，很多普通百姓有病往往遭遇过度体检，接受过度医疗，从而耗费大量精力与财力，同时还极大伤害了身体；这一切都因现代医学的局限和人们对身体的无知，所以疾病来临时不能未雨绸缪，小病拖成大病，生命毫无质量
罗大伦	紫图	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	上班养生	老年人养生	男性养生	女性保健	
保健/养生	中医养生	中医精华	
