决战大数据（升级版）：大数据的关键思考 大数据实践的先行者、阿里巴巴集团前副总裁车品觉首部个人专著全新修订，首度公开2016年大数据趋势，堪称一部全方位展现智能时代数据思维构建之道的实战巨作！
http://product.dangdang.com/23951079.html
http://img3m9.ddimg.cn/9/17/23951079-1_b_12.jpg
42.60
56.90
浙江人民出版社
99.9
大数据实践的先行者、红杉资本中国基金专家合伙人、*集团前副总裁、首任阿里数据委员会会长车品觉首部个人专著全新修订。风靡互联网界两年后，作者倾力新增8万字纯干货，物联网、智慧城市、全域大数据、人工智能等热点悉数囊括，修订篇幅超原书50％！并首次倾情总结他在*集团带领数据团队的6年时光。 2016大数据趋势首度公开，驾驭数据风口之法尽在其中！*接地气的大数据著作，既是商业人士和电商从业者的案头必备书，也是管理层的决策宝典，数据力决定竞争力的年代，不得不读。 红杉资本全球执行合伙人沈南鹏，宽带资本董事长田溯宁，*集团CTO张建锋，唯品会创始人、董事长兼CEO沈亚，eBay 大中华区CEO林奕彰，红杉中国合伙人刘星，大众点评网创始人张涛，Acxiom（安客诚）前全球副总裁、数据科学家程杰，桔子水晶酒店集团创始人
车品觉	湛庐文化	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
管理	管理信息系统	
