天地之美：风光摄影的认知和技法（全彩） 风光摄影师陈曦（Stanley Chen）全新力作。独树一帜的壮阔摄影风格，严谨细腻的技术摄影流派。书中包含大量作品大图及技术讲解文字，深入分析何为“美”，教你理解何为“好”。帮你学会系统的风光摄影拍
http://product.dangdang.com/27877217.html
http://img3m7.ddimg.cn/5/11/27877217-1_b_2.jpg
91.90
99.00
电子工业出版社
100.0
陈曦是我任职策划编辑初期签约的作者。很多年过去了，陈曦结束繁忙的学业，开始工作，逐渐找到了点自己的时间，陆陆续续将这本书写出来，终于得以在如今问世。陈曦的拍摄有点少年老成，风格壮阔、大气，技术全面、细致，只看作品的话，很难想到是出自于一个彼时尚在读书的年轻人之手。用古人的说法，这是 胸有丘壑 。他的少年心气带着他走过千山万水，成为阅历，进而化为一张张作品。陈曦在各种平台写过不少教程，支持者颇多，但文章多是零敲碎打，不成体系。在这本书里， 陈曦相对系统地阐释自己的摄影理念与技术细节，对于陈曦的老读者，应该会有新的启发。希望这本不厚的书，能给你带来新的收获。 永君
陈曦	Stanley	Chen	
实用	摄影技巧	
艺术	摄影	分类摄影	旅游摄影	
