男人危机书（男人避开人生险境的最佳防御宝典，人的伟大之处其实不在于如何躲避危机，而在于如何化危机为转机。） 人的伟大之处其实不在于如何躲避危机，而在于如何化危机为转机。男人避开人生险境的*防御宝典
http://product.dangdang.com/24242155.html
http://img3m5.ddimg.cn/25/14/24242155-1_b_3.jpg
25.30
36.80
沈阳出版社
99.4
你是不是拥有一个清晰的目标，是不是总是突发奇想就匆匆上马？如果是这样，那么你就犯了随性和急于求成的毛病，陷入了目标危机。 你是不是有了点成绩就沾沾自喜，总以为凭借以往的成绩和资历就可以安枕无忧？如果是这样，你又犯了懒惰和不上进的毛病，陷入了竞争危机。 你是不是总觉得自己与众不同？觉得单凭自己也可以打下一片天地，如果是这样，你又犯了自以为是和不谦虚的毛病，陷入了人际危机。 你是不是一门心思只想求名求利，为了追求物质而不顾一切，忙得筋疲力尽、毫无生趣？如果是这样，你就犯了本末倒置的毛病，陷入了生活危机。 你是不是喜欢求大求全，追求的很高，想得很多，却做得很少？如果是这样，你就犯了人浮于事的毛病，陷入了职业危机。 你是不是总是满心的压力，感觉一切都是那么的不如意，那么的压抑？如果是
刘川	
振奋人心	感染力强	文笔流畅	
成功/励志	男性励志	
