帮我记住这世界――临床医生写给认知症家庭的32个小故事 32个阿尔茨海默病真实案例，老年痴呆症不再难解，认知障碍、认知症患者家属的福音。生动漫画、图文并茂。医生视角、专业科普，极具针对性、实用性。
http://product.dangdang.com/25349545.html
http://img3m5.ddimg.cn/1/31/25349545-1_b_3.jpg
39.50
50.00
上海科技教育出版社
100.0
你知道什么是阿尔茨海默病吗？ 阿尔茨海默病真的有那么可怕吗？ 得了阿尔茨海默病依然可以生活得很好吗？ 爸妈患了阿尔茨海默病，我该如何照顾他（她）？ 我以后也会像他们一样被它 偷走 记忆吗 《帮我记住这世界 临床医生写给认知症家庭的32个小故事》讲述了发生在老年精神科的32个真实故事，并配以生动直观的漫画，不但使读者对认知症的起因、表现、诊断、治疗和照护等方面有更多了解，做到早知道、早治疗，更帮助大家从容看待每个人终将面临的老年。这是一本带给这个世界温暖、力量和希望的书，献给每一位认知症患者和关心他们的人。
李霞	杨颖华副	
内容丰富	实用	
保健/养生	中老年养生	
