图解易经（白话图解速断版） 精美图解、通俗易读，广受读者好评，适宜家居珍藏，字字珠玑，本本畅销。读懂中国文化，全系列畅销100万册典藏图书。
http://product.dangdang.com/22638025.html
http://img3m5.ddimg.cn/91/19/22638025-1_b_7.jpg
63.10
68.00
江西科学技术出版社
99.8
读《易经》之前，我们要知道两个问题：一、《易经》思想是 百姓日用而不知 的；二、高深的道理都在生活中的小事小物上有 映像 ，所以没有讲不通的理，只有不知道如何讲通理的人。 学习的 性价比 很重要 多数人并不想在易学领域达到一定高度，只希望通过学《易经》获得一个认识事物的独特视角，并能用于占筮预测。所以，学习的 性价比 很重要。这正是本书力求做到的。 把 天书 拉回到民间 本书上篇用图解手法全面总结前人对《易经》的研究成果，让每个人都能迅速了解其脉络。下篇逐卦逐爻解释原文，并提供速查运势的图表。另外，本书配有500多幅插图，为阅读增加趣味，为查找提供便利。
高永平	
可读性强	大开眼界	内容扎实	通俗易懂	哲学经典	大师作品	
哲学/宗教	哲学	周易	
