先知・沙与沫：纪伯伦散文诗选（2018纪伯伦手绘彩色插图珍藏版！权威译本+文前导读+详尽注释+独家附录） 豆瓣9.4高评分，北外纪伯伦研究专家伊宏阿拉伯语直译本。比肩泰戈尔《飞鸟集》，令冰心读后落泪的“智慧格言集” 。畅销全球90余年，销量超过8亿册，教育部推荐必读书目。
http://product.dangdang.com/25292348.html
http://img3m8.ddimg.cn/26/36/25292348-1_b_1.jpg
31.20
35.00
时代文艺出版社
99.8
◎这是一本 魔性十足 的书，容纳了人类一生必然面临的所有问题 关于婚恋、生死、魂灵、家庭、劳作、孩子等26个人生难题，纪伯伦在此一一解答。纪伯伦说 这是我思考了一千年的书 ，关于人类精神的*终走向，你将在这里找到答案。 ◎超燃的译本：权威译者 经典代表作 精美彩图，值得你pick 1. 权威译者： 北外纪伯伦研究专家伊宏翻译，以文人惺惺相惜的笔触还原经典、真实的纪伯伦，译本获豆瓣9.4高评分，赢得冰心高度赞誉。 2. 选目更丰富： 除市面大多数版本收录的《先知》《沙与沫》两个名篇外，更收录了纪伯伦一生中各个阶段的代表作，如《先知园》《暴风集》《珍趣篇》《情与思》等8篇散文诗名作，全面梳理纪伯伦的写作脉络。 3. 精美插图： 精选16幅纪伯伦为《先知 沙与沫》手绘彩色插图，额外收录纪伯伦手稿、故居图、女
纪伯伦	伊宏	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	外国诗歌	
