忏悔录（上下册全集，陈筱卿经典全译本，卢梭剖析灵魂的传记文学丰碑） 一部因真诚而伟大的精神自传，发自肺腑，深入骨髓。托尔斯泰称“卢梭是十八世纪全世界的良心。” 名家翻译&详细注释&全集
http://product.dangdang.com/25121713.html
http://img3m3.ddimg.cn/67/8/25121713-1_b_1.jpg
48.10
54.00
西安交通大学出版社
99.8
◎卢梭《忏悔录》：一部因真实而伟大的精神自传 《忏悔录》是近代自传体文学的奠基之作，记载着卢梭与众不同的经历和思想。卢梭在书中袒露赤裸裸的本性，自黑式地暴露个人丑事，显示了超乎想象的真诚。这种真实性，使《忏悔录》成为 千古绝唱 。 ◎真的勇士，敢于直面惨淡的人生 《忏悔录》是一部在残酷迫害下写成的自传，晚年的卢梭四面受敌，但他鼓起卓绝斗志，还击谣言，表现出震撼人心的悲愤，以及可贵的自重和勇气。 ◎伟大的平凡人，伟大的时代先驱 歌德说： 伏尔泰结束了一个旧时代，卢梭开创了一个新时代。 《忏悔录》中的剖析自我、推崇情感、歌颂自然等作为时代先声，启发了世界文坛的一代又一代作家，成为多样文学与自由精神的源头。 ◎陈筱卿先生的全译本，注释非常详细 陈筱卿先生的译文没有难懂的长
卢梭	陈筱卿	
值得收藏	内容丰富	值得回味	评价客观	素材全面	
传记	其他	
