不属于我们的世纪 一个平凡家庭的史诗，一部伟大的孤绝之书，触痛每个人心底的脆弱与柔软。2014年弗莱厄蒂-邓南首作奖决选作品，轰动全美文坛的年度话题大书、百万级畅销佳作。＂所有我们坚持而*终失去的，也许并不那么遗憾＂
http://product.dangdang.com/24001253.html
http://img3m3.ddimg.cn/89/19/24001253-1_b_6.jpg
36.10
46.00
广西科学技术出版社
99.9
★所有我们坚持而*终失去的，也许并不那么遗憾。 ★一部关于情感与理想、记忆与慰藉的家庭史诗。触痛每个人心底的脆弱与柔软。 ★一个平凡家庭的史诗，一部伟大的孤绝之书，自弗兰岑《纠正》之后，真正能与其比肩的文学作品。 ★全都在这里 我们如何生存，我们如何去爱，我们如何死去，我们怎样坚持。 ★马修 托马斯大师级的处女作，全美文坛高度关注的年度话题大书。 ★《不属于我们的世纪》是当代文学小说的突破，它对于女主人公形象的塑造，是真正的文学真实。 ★入选纽约时报2014年度值得关注的百佳图书书单。 ★2014年弗莱厄蒂-邓南首作奖、英国布莱克纪念奖、约翰 加德纳小说图书奖决选作品。 ★2014年卫报首作奖、英国弗里奥文学奖、都柏林国际文学奖入围作品。 ★全球各大媒体年度选书，《纽约时报》、《华盛顿邮报》
马修・托马斯	
装帧精美	经典必读	温情感人	引人入胜	情节曲折	
小说	都市	
