西游记（上下册）--中华经典小说注释系列
http://product.dangdang.com/23588688.html
http://img3m8.ddimg.cn/57/4/23588688-1_b_1.jpg
60.00
80.00
中华书局
99.6
这部校注的特点在于，注释十分详细，校勘十分精确，搞清楚了许多读者读《西游记》时没弄懂的问题，也搞清楚了许多读者读《西游记》时忽略了的问题，如道教（包括内丹术）、佛教、名物，故事原型、典章制度等。澄清了一些常见的误解，还订正了许多传世文本的错误。通过注释，使世德堂本《西游记》里面的深层东西，呈现在眼前。 例如今本《西游记》有大量道教内丹和法术的内容，可信来自全真道的背景。如孙悟空从菩提祖师那里学的口诀，取经路上的论道谈玄，五庄观的名字，道教气息很浓的诗文等，多数注释者避而不谈，读者也略过不看。但本书校注者都尽力作了详明的注释。 又比如蜘蛛精蹴鞠的术语、大串天马的名称、各种野菜的名字、何为 醮面金睛鬼 、拘唤神仙的咒语、玄英洞犀牛精的星命学背景、泾河龙王克扣降雨点数背后的故
吴承恩	李天飞	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	四大名著	西游记	
