英语高级听力(学生用书)(MP3版)――英语学习者必备的权威英语听力教程
http://product.dangdang.com/20877626.html
http://img3m6.ddimg.cn/11/6/20877626-1_b_4.jpg
22.80
28.90
外语教学与研究出版社
99.3
《英语高级听力》(学生用书重印版)(双色)和国内现有的听力教程相比，Listen to This 有以下几个特点： 1.教程的第三册适合英语专业高年级学生使用，以达到教委大纲中第六级和第八级对听力的要求。 2.内容新颖，听力材料均选自八十年代后期国外的有声资料。 3.录音以标准的美国音或英国音为主，声音清晰。 4.练习形式活泼。练习的设计参考了美国TOEFL考试和英国Cambridge Certificate 考试的形式，并增加了是非题、填充题、听写、讲座摘记和根据笔记回答问题等多种形式。 5.《教师用书》中的补充读物均摘自英美报刊和书籍，不仅能够为教师备课提供必要的历史文化背景，也可以作为学生的课外阅读材料，以扩大学生的知识面。 以上特点不仅使该教程适合课堂教学，同时也为英语专业学生和社会各层次的英语爱好者提供了自学的良好模
何其莘	
新题型	内容全面	
外语	英语专项训练	听力	
