塔木德智慧全书 犹太人眼中的第二部《圣经》，被世人看做经商智慧和处世圣经。
http://product.dangdang.com/25205471.html
http://img3m1.ddimg.cn/71/35/25205471-1_b_4.jpg
36.00
49.80
中国商业出版社
99.9
★人类的智慧在犹太人的脑袋里，犹太人的智慧在《塔木德》里。 ★《塔木德》经历了两次世界大战洗礼的奇书，成就了马克思、爱因斯坦、洛克菲勒、巴菲特等世界巨人的经典名作！ ★《塔木德》凝聚了两千多位犹太学者的心血结晶，凝聚了犹太民族历史与文化的智慧，塑造了一个伟大民族。 ★福布斯美国富豪榜前40名中有18名是犹太人。在犹太人历史上，则更是出现了若干的金融巨头、实业家、银行家。 ★犹太人眼中的第二部《圣经》，被世人看做经商智慧和处世圣经。 ★《圣经》让每一个人服从上帝的安排， 《塔木德》则让财富服从了我们。 ★在犹太民族，当每个小孩开始识字的时候，父亲送给他的一本书必是《塔木德》；在每一个闯荡在外的游子手里，随身携带的必有一本《塔木德》；在每一个经商的巨擘手里，也必有一本《塔木德》
左岸	
受益匪浅	实用	内容丰富	感染力强	干货满满	振奋人心	文笔流畅	
成功/励志	财商/财富智慧	财商总论	
