画猫・梦唐---新版
http://product.dangdang.com/26248430.html
http://img3m0.ddimg.cn/65/1/26248430-1_b_3.jpg
48.90
68.00
湖南美术出版社
99.9
说起唐代，每个人心中都有一座长安城，它被千年岁月所浸染，面对它，人们也会不禁感慨：好一派盛唐气象！ 漫步于长安郊外，可以看到泛舟曲江、对月独酌、抚琴长歌的诗人，看着他们笔下肆意挥洒出不朽的诗篇。 小楼中，有美人轻卷珠帘，微颦蛾眉，泪痕未干，不知在挂念谁家少年。 城外忽然掠过银鞍白马，有侠客吴钩如雪，如流星般划过视野，眨眼间再不复见。 盛唐是书生深夜独坐小窗边，对着一豆灯火苦读，幻想着 春风得意马蹄疾 的美好未来；也是梨园中新进的女乐在偷偷练琴，希望能赢得君王一顾。 谁家少年鲜衣怒马，穿过夕阳下的长街，向着满楼的红袖驶去。 有人爱平康坊中的美人蛾眉螓首，姿容俏丽无双，有人爱西市胡肆中波斯舞姬金发碧眼，舞起来旋转如风。 有人爱若耶溪边的采莲女，石榴红裙，眉眼盈盈，隔水张望着来踏青
瓜几拉	
画工精美	值得收藏	暖萌	被治愈	解压神器	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	画集	
