国家行动 继《人民的名义》后,又一部年度大戏，同名电视剧将在央视播出！
http://product.dangdang.com/25173367.html
http://img3m7.ddimg.cn/43/10/25173367-1_b_3.jpg
37.20
45.00
江苏凤凰文艺出版社
99.6
一场四年未破的枪击案，带出无数案中案 ◎抓捕近百人，牵涉企业近百家 黑网遮天，不可一世，专案组对地方犯罪集团及其保护伞展开攻坚战，近百名骨干分子被直接抓捕，并查处私藏枪支数十支，弹药数十发，牵涉企业近百家。 ◎ 一案带多案 ，深挖余罪，大老虎浮出水面 规模空前的利剑行动，恶势力的层层关系网形成塌方式沦陷。而枪杀案也牵出了一桩桩案中案，大案越挖越深，一些隐藏的涉案官员终于露出马脚。 ◎ 异地用警，直接指挥 ，横跨11省，奔波十万里 上级领导亲自督导，专案组隐姓埋名，数百异地干警秘密潜伏，历时七个月，十省互联，境内外布控，24小时全程行动，终将所有犯罪嫌疑人缉拿归案。 保卫了一方平安。 一部涤荡人心的反腐大剧， 让你在深思中感知灼痛！ 比《人民的名义》更劲爆，比《纸牌
程琳	凤凰联动	
情节曲折	装帧精美	引人入胜	经典必读	温情感人	
小说	官场	
