逻辑说服力：如何有逻辑地说服人 抖音同款推荐！真正厉害的说服高手骨子里都是逻辑大师！有故事有效率的逻辑说服术。《奇葩说》选手、蔡康永、马东、金星、何炅等金句王、段子手开口就能说服人的思维利器
http://product.dangdang.com/25089939.html
http://img3m9.ddimg.cn/72/17/25089939-1_b_2.jpg
29.80
38.00
中华工商联合出版社
99.9
推荐1.真正厉害的说服高手骨子里都是逻辑师！ 想通过谈判摆平各种挑战/让投资人心甘情愿给你掏钱/让客户高兴下订单/清除上下级沟通死角/搞定难缠人物？ 秀出你的小逻辑，7步搞定沟通难题：正确有效地提问 剖析对方的话 把握回应的要点 高水平迎合对方 主导或控制谈话的主题和方向 有意识的影响他人 从而实现你想要的交谈结果！ 推荐2：说话规律大揭秘，改变我们对说服的根本看法！ 它能让你不需要运用威逼、利诱和操纵等手段，在不为人知的情况下影响和改变他人，使人按照你的方式去思考和行动！ 推荐3： 说服不了别人，错误不在别人在自己。《逻辑说服力》教会你如何成为一名说服大师。 《逻辑说服力》教你论证观点、表达诉求、取得谈判的核心技巧。 推荐4：开口说话不懂逻辑，接下来就没你的戏了！沟通大师陈浩老师教你跳出Game
陈浩	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	干货满满	受益匪浅	内容丰富	实用	好好说话	
成功/励志	口才/演讲/辩论	口才总论	
