剑桥中国史（精装全11册 ）
http://product.dangdang.com/9269536.html
http://img3m6.ddimg.cn/67/0/9269536-1_b_1.jpg
749.20
999.00
中国社会科学出版社
99.7
《剑桥中国史》（The Cambridge History of China）是一部世界上极具影响的国外研究中国历史的权威著作，由英国剑桥大学出版社出版，费正清、崔瑞德任全书主编。全书共15卷，分成17（第5卷及第9卷分上下），目前已经出版13卷。中国社会科学出版社已经翻译出版了其中11卷。 《剑桥中国史》是一部完全由西方学者撰写的中国历史，沿袭西方汉学研究一贯坚持的严谨作风，广泛引用文献材料，注重文献的辨伪和考订。由于东西历史文化的差异，该书在许多历史问题上提出了新的观点和质疑，也许有的问题，是我们早已习以为常而从没有考虑过的。所有这些来自于另外一种世界观和价值观的东西，必将极大地丰富我们的思想和开阔我们的视野。 中国社会科学出版社已经翻译出版的其中11卷包括： **卷 《剑桥中国秦汉史（公元前221年至公元200年）》 第二卷 《剑桥中国
崔瑞德	费正清	杨品泉	
内容扎实	品质不错	可读性强	经典权威	品质高端	
历史	史家名著	
