N2语法：新日语能力考试考前对策（日本JLPT备考用书，独家原版引进）
http://product.dangdang.com/22643720.html
http://img3m0.ddimg.cn/44/16/22643720-1_b_4.jpg
16.10
23.00
世界图书出版公司
99.8
茫茫题海中，你是否已然晕乎？ 忙忙碌碌中，你是否难得偷闲？ 满怀自信中，你是否只欠东风？ 考前8周起跑，带你轻松通关！ 1、作者的专业度和严谨态度保证了图书内容的品质和效果。图文并茂，人性化的版式布局和内容编排，都站在学习者的角度，从习得的规律出发，学起来很方便、顺手。 2、薄薄百来页，满满干货，浓缩才是精华。各级考试中经常出现的知识点、考生经常出错的知识点都涵盖其中。多次命中能力考真题！ 3、用简单的日语解释语法点，让你体会细微语感；用熟悉的母语或外语翻译例句，更能把握确切含义。 如果你是这样的JLPTer，那么选它就对了！ （1）题海战术轰炸下，已经云里雾里了。考前对策系列有目的、有针对性地进行专项强化，可以帮助学习者理清头绪，准确把握考试的方向。 （2）日语整体能力较强的学习者，
佐佐木仁子	
内容全面	新题型	
外语	日语	日语考试	
