一本书读懂自贸区 让你了解自贸区的概念与运作模式,帮你明白自贸区与保税区的区别,助你一带一路与自贸区的战略关系
http://product.dangdang.com/24219787.html
http://img3m7.ddimg.cn/31/31/24219787-1_b_1.jpg
33.70
45.00
人民邮电出版社
99.8
1．内容充实：本书详细介绍了有关自贸区的方方面面，让读者全面了解自贸区知识，并能从中找到自贸区带来红利的发展契机。2．信息前沿：本书内容紧跟自贸区发展形势，对政策的介绍、解读全面，案例真实可信。统计的企业数据真实可查、时效性强，对理解政策、接受政策都有很好的参照。3．阅读价值高本书至少有两方面的现实意义：一是对自贸区内企业或将来想去自贸区发展的企业，可了解真实的贸易便利化环境，抓住制度红利，搞好经营；二是对区外企业而言，可把握自贸区发展趋势也是很好的借鉴。4．形式新颖本书采用图文并茂的体例形式对自贸区知识进行深入解析、轻松活泼，信息量大，可读性强，一目了然。
任学武	
通俗易懂	印刷很正	实用	性价比很高 	观点独特	可操作性强	纸质好	折痕变形	
经济	区域经济	
