山海经 美到窒息领先全网古文化创新版式&图鉴新潮流！赶走“仿”字，学习创新思维。中美名校双硕士&90天才输出多国版权，du一无二12幅大拉页随机送。配套文字全本&袁珂推荐全集精绘震撼地理图面世
http://product.dangdang.com/23824569.html
http://img3m9.ddimg.cn/21/10/23824569-1_b_12.jpg
118.80
128.00
清华大学出版社
99.6
因为清华版《山海经》， 传说，《山海经》先有图后有文，而图画是《山海经》的灵魂 成为后世画册出版跟随者推广必备文字。清华版山海经一直被模仿，却从未被超越，是独一无二铸造创新者灵魂的山海经画册。清华版山海经自2015年出版以来，引发山海经图册出版潮流，但是它的插画师精研绘图历时8年，这一点却无人能够效仿！历时三年的创新装帧让数十万读者因收藏此书而荣耀。 集敦煌壁画，古希腊瓶画，中国传统工艺美术，水墨意境，比亚兹莱唯美主义 于一身的清华版《山海经》，科学且完美展现的是我们自己的 中国美 ，而精练通俗的解读更可以说是为本书画龙点睛。从它2015年走进国人的视线，就注定成为人们现在乃至以后研究山海经不可或缺的重要参考。如果没有清华大学版这本山海经，也就注定没有几个人可以体验陶渊明 流观山海图
陈丝雨	孙见坤	
装帧精美	值得收藏	画集	实用	
艺术	绘画	画册/作品集	
