三体2：黑暗森林（刘慈欣代表作，亚洲首部雨果奖获奖作品！）
http://product.dangdang.com/20974282.html
http://img3m2.ddimg.cn/43/18/20974282-1_b_9.jpg
23.00
32.00
重庆出版社
99.9
刘慈欣的作品宏伟大气、想象绚丽，既注重**空灵与厚重现实的结合，也讲求科学的内涵和美感。具有浓郁的中国特色和鲜明的个人风格。为中国科幻确立了一个新高度。本书讲述的是光年尺度下的生存推理，虽说这本书是科幻小说，但书中的推理成分是如此之多，以致于我在写这篇书评的时候都要小心翼翼不能泄底。在三体人准备侵略地球的这段时间里，人类当然不会坐以待毙，利用三体人思维透明的致命缺陷，制订了神秘莫测的 面壁计划 ，精选出四位 面壁者 ，希望以此展开对三体人的反击 相关推荐： 《三体中的物理学》 在读完《 三体 中的物理学》的书稿后，我对李老师的眼界和胸怀深为敬佩和折服。他并没有像一般的读者和网友一样，专注于挑小说中的硬伤（在这方面他无疑是*有资格的），而是以《三体》中的科幻内容作为引
刘慈欣	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	科幻	
