蒋廷黻回忆录 百万畅销作品《中国近代史》作者、国民政府“*知外交的人”蒋廷黻晚年回忆。一个中国传统学而优则仕“样品”的自我剖析！中国现代史丰富的宝库――台湾《传记文学》杂志珍藏内容大陆首度完整呈现！
http://product.dangdang.com/24174792.html
http://img3m2.ddimg.cn/81/28/24174792-1_b_6.jpg
41.80
45.00
岳麓书社
99.9
1.中国现代史丰富的宝库，海内外史学界公认的"民国史长城"--台湾《传记文学》杂志珍藏内容大陆首度完整呈现！ 目前已出版《从晚清到民国》《再见大师》《民国三大校长》《我们的朋友胡适之》《从甲午到抗战》《十四年：从1931到1945》《冯玉祥传》等！ 新一辑《蒋廷黻回忆录》《一个女人的自传》《亦云回忆》再续佳作！ 2.本书系作者退休后在哥伦比亚大学口述自传的中文译本，1979年由台湾传记文学出版社出版，曾经引起海内外学界的广泛关注。蒋廷黻一生经历复杂，亲历了时代的风云变化。回忆录中披露的大量鲜为人知的史事，更是研究近现代史的珍贵资料。 3.蒋廷黻是中国近代史"开山的人"，亦是国民政府"*知外交的人"，他可看做是一个中国传统学而优则仕的"样品"。本书是他的自我剖析，亦是对中国传统知识人的剖析。
蒋廷黻	
内容丰富	素材全面	评价客观	值得收藏	值得回味	
传记	学者	
