了不起的中国 走进伟大的建筑奇迹（《打开中国》 当当独家定制版，新增加鸟巢、水立方、太和殿） 打开中国当当独家版，新增鸟巢、水立方、太和殿。献礼新中国成立70周年！打开这本书，就像展开了一场五千年中华文明之旅。 激起孩子对中国建筑和中国传统文化浓厚兴趣的启蒙书。 唤醒孩子的民族自尊心、自信心。
http://product.dangdang.com/27928888.html
http://img3m8.ddimg.cn/97/30/27928888-1_b_10.jpg
262.20
298.00
电子工业出版社
99.7
巴黎圣母院的那场火灾可畏。当标志性的哥特式塔尖在火焰中散架，当美丽的玫瑰花窗经受高温的炙烤，某种神圣和不朽都在我们的注视中无力凋零。每一寸的消失，都是人类建筑史和文化艺术瑰宝的陨落。各种各样的媒体平台都在强调： 任何世界文化遗产的损毁，都是人类难以弥补的共同损失。 中国是拥有悠久历史和光辉灿烂文化的文明古国，中华文明是世界上*早形成的文明之一。而中国古代文明的代表建筑及雕像，*能反映历史， 本套书旨在使儿童了解中国古代及现代建筑的历史、文化，了解奇迹 奇 在何处，体会古代文明与现代文明的碰撞，这些都是劳动人民勤劳与智慧的结晶。从小培养儿童的家国情怀，树立强烈的民族自信心。 通过对中国建筑的进一步了解，激发儿童探究中华文明的兴趣，激发儿童的爱国情怀，拓展儿童的视野，多角度地了解体
王玉	
机关巧妙	外观精致	孩子喜欢	内容有趣	脑洞大开	奇思妙想	引进版	撕不坏	
童书	玩具书	立体书	
