C程序设计（第五版） “十二五”普通高等教育本科*规划教材、北京市高等教育精品教材立项项目、全国高校出版社优秀畅销书特等奖。发行逾1400万册，堪称出版界的奇迹。
http://product.dangdang.com/25155686.html
http://img3m6.ddimg.cn/83/15/25155686-1_b_1.jpg
30.30
39.00
清华大学出版社
99.4
本书为 十二五 普通高等教育本科*规划教材、北京市高等教育精品教材立项项目，获全国高校出版社优秀畅销书特等奖、原电子工业部优秀教材一等奖、全国高等院校计算机基础教育研究会优秀教材一等奖等多项奖项。《C程序设计》累计发行逾1400万册，不仅创同类书的全国纪录，在世界上也是罕见的，堪称出版界的奇迹。《C程序设计》是一本公认的学习C语言程序设计的经典教材。根据C语言的发展和计算机教学的需要，作者在《C程序设计（第四版）》的基础上进行了修订，使内容更加完善，更易于理解，更加切合教学需要。本书按照C语言的新标准C 99进行介绍，所有程序都符合C 99的规定，使编写程序更加规范；采用Visual C 6.0编译系统；对C语言和程序设计的基本概念和要点讲解透彻、全面而深入；按照作者提出的 提出问题 解决问题 归纳分析 三部曲进行教学和组
谭浩强	
大学生适用	指定用书	专业教材	权威指导	内容全面	名师推荐	
教材	研究生/本科/专科教材	工学	
