只能陪你走一程（蕊希2019新作） 陪伴千万人、音频总播放量过60亿的人气电台主持人、畅销书作家蕊希继《总要习惯一个人》后全新力作，写给每一个不论顺遂险阻，都在各自的天地里努力生长的人。愿你我永远潇洒坦荡，干净纯良。
http://product.dangdang.com/27904794.html
http://img3m4.ddimg.cn/60/23/27904794-1_b_12.jpg
46.30
49.80
湖南文艺出版社
99.8
1. 陪伴千万人的电台主持人 畅销书作家蕊希 全新力作 知名情感公众号 蕊希 粉丝近1000万，全网听众破5000万，音频总播放量过60亿人次。陪伴千万人孤独的夜晚，给予无数年轻人成长的力量。继《总要习惯一个人》畅销后，蕊希为读者奉上全新力作。 2. 这本书是 蕊希写作的全新尝试 3 大部分构成，12 篇感人至深的故事，5 个人生片段，很多很多个重要时刻的思索和记录， 82 张私藏高清摄影照片。 我只是芸芸众生里一个平凡的记录者，一个努力在笔墨间寻求灵魂救赎的普通人。 我*期盼的，是你能在字里行间找到些你试图探求的答案。 愿它能解你些许迷思，愿它能陪你走上一程。 你正拿着的这本书里，没有新世界。 你走进的，也不是我的世界。它要给你的，是你的世界。 这本书有一个游戏规则：你不能从
蕊希	博集天卷	
情感丰富	牵动人心	感人至深	经典必读	引人入胜	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
