心的重建：生命中的失去，就是重整命运的机会 张德芬强烈推荐！“全民阅读”的先行者樊登读书会热泪推荐！ 3000万畅销书心灵导师露易丝.海继《生命的重建》后再献生命圣经！每个人一生中发生很多故事，每个故事会开始也会结束，但爱永不会结.
http://product.dangdang.com/25084771.html
http://img3m1.ddimg.cn/52/29/25084771-1_b_6.jpg
29.80
38.00
北京联合出版公司
100.0
★推荐一：作者露易丝 海是世界著名的心理治疗专家，被称为 *接近圣人的人 。其经典畅销书《生命的重建》全球畅销超过30000000册，其作品翻译为29种语言，流传35个国家，累计销量50000000册。《心的重建》是其目前ZUI新/ZUI重视的作品。 ★推荐二：无论离婚、分手、至亲死亡，还是爱宠过世、失业、友情破裂等，每个人一生中都会经历多种类型的失去。这本书正是教大家在经历失去时如何更积极地生活，而非深陷痛苦泥潭。 ★推荐三：畅销书作家、身心灵导师张德芬作序1500字，深情推荐。她说： 强烈推荐这本 《心的重建》！！ ★推荐四：本书第二作者为大卫 凯思乐，世界公认的悲伤情绪研究权威，是世界名人临终顶想伴其左右的疗愈专家。露易丝 海已邀请其临终陪伴左右。 ★推荐五：内含20幅原创唯美插画，你要知道：世界和本书都不曾亏待你
露易丝・海	大卫・凯思乐	方月月	
文笔流畅	心灵鸡汤	感染力强	受益匪浅	振奋人心	内容丰富	干货满满	实用	
成功/励志	心灵与修养	心灵/感悟	
