有奉献精神的父母培养大人物 有奉献精神的父母培养大人物（培养了6个哈佛、耶鲁博士的韩国首席妈妈私家教育全纪录，俞敏洪备受推崇，亚洲现象级家教红宝书，蝉连销售总榜冠军32周。品德比才华更重要，受教育的根本目的，是成为一名德望高、有
http://product.dangdang.com/20672055.html
http://img3m5.ddimg.cn/63/7/20672055-1_b_8.jpg
23.10
28.00
光明日报出版社
99.2
这是一位在美国和韩国享有盛誉的母亲：她的六名子女皆毕业于哈佛大学和耶鲁大学，全家8名成员共获得了11个博士学位；两个儿子在奥巴马政府中担任副部长级职务，被《华尔街日报》誉为 震撼华盛顿特区的第二代韩裔权力精英兄弟 ；他们还是美国教育部选择的 亚裔美国人家庭教育研究对象 。全惠星博士把自己毕生的家教心得浓缩在了一本书中 ◆先来看看她6个子女的情况 大女儿庆信，哈佛毕业，麻省理工学院理学博士，现任韩国中央大学化学系教授。 大儿子京柱，毕业于耶鲁大学医学院，曾任马萨诸塞州卫生和公共服务部部长，现任哈佛大学公共卫生学院副院长。 二儿子东柱，中学获得美国总统奖；哈佛大学医学博士和麻省理工学院哲学博士。 三儿子洪柱，哈佛大学学业后，留学英国牛津大学，后回到哈佛大学获得法学博士学位。
全惠星	邵娟	双螺旋文化	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	宝妈必备	亲子关系	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	成功案例	
