一个人去旅行 只为遇见美好的自己 图说天下 寻梦之旅 一个人上路，短暂地放逐自己，是一个寻找自我的过程，是创造更好的自己的过程，是从世界走回内心的过程。 你在这个广阔的世界里行走，看着路过的风景、路过的人，在陌生的城市街头游走，在明媚的阳光下仰头微笑，不
http://product.dangdang.com/26510849.html
http://img3m9.ddimg.cn/35/16/26510849-1_b_3.jpg
21.00
29.90
四川人民出版社
99.9
1、这是一套为喜欢旅行的读者打造的兼具实用性、趣味性和专业性的旅游出行类图书。《一个人去旅行，只为遇见美好的自己》是一本适合一个人出行的旅游类图书，书中针对不同地方介绍详尽，细节丰富，为出行的个人提供一种非常美妙的旅行体验。2、本书以独特的视角，详尽的介绍，大量有价值的图片，将精选的一些适合一个人旅行的地理风景、人文风情等都做了详细的介绍，而且还有很多非常实用的爱心随身贴，为旅行中的人们提供了很好的指导作用。3、全书语言简洁有趣，实用而结构严谨，兼具趣味性和实用性，将各地的风景人情一一呈现于读者眼前。4、全书采用全彩四色印刷，图片精美，在视觉冲击上给人带来一种美的盛宴，适合广大旅游爱好者阅读。
张丽莹	
装帧精美	图片精美	旅行必备	内容丰富	实用	携带方便	强烈推荐	内容全面	受益匪浅	
旅游/地图	旅游随笔	
