第二次世界大战回忆录（精选本）――诺贝尔文学奖获得者，英国前首相丘吉尔力作 精心挑选了二战中重大的历史事件，前后连贯，使之浑然一体，在有限的篇幅中尽可能地向读者提供更多更丰富的二战史料。如果你对二战军事、政治细节很感兴趣，想对二战前后的历史有个大致了解，做个脉络梳理，又不想看
http://product.dangdang.com/25226771.html
http://img3m1.ddimg.cn/86/23/25226771-1_b_3.jpg
42.40
42.80
江西人民出版社
99.9
1. 诺贝尔文学奖获得者，英国前首相丘吉尔力作。回顾二战重塑战时氛围，全景再现战时、战场细节。 2. 这是一部战争史，更是一部名人传记。无论从历史研究的角度，战争解读的角度，还是从名人传记或文学研究的角度，本书都是难得的历史资料。 3. 本书是从丘吉尔的代表作《第二次世界大战回忆录》中节选出来的，是精选本。原文 6 大卷共 300 多万字，编辑和译者商量，*后节选其中的精华部分，以时间顺序进行整理，精心挑选了二战中重大的历史事件，前后连贯，使之浑然一体，在有限的篇幅中尽可能地向读者提供更多更丰富的二战史料。如果你对二战军事、政治细节很感兴趣，想对二战前后的历史有个大致了解，做个脉络梳理，又不想看大段引文和数据，那么这本书便是你想要的。 4. 本书 1948 年在《纽约时报》和英国《每日电报》
温斯顿・丘吉尔	
可读性强	经典权威	内容扎实	品质不错	品质高端	
历史	口述史	
