《中国文学史》（国学大师钱穆唯一文学史讲义，尘封60载首度出版！罗辑思维高调力荐！钱理群、洪子诚、莫砺锋、陈思和、陈平 获第六届中华优秀出版物奖图书提名奖！一部深情而沉痛的文学史！一本极佳的中国文学入门书！一部能给你格局、带你“俯视”文学史的惊奇之书！
http://product.dangdang.com/23907093.html
http://img3m3.ddimg.cn/78/24/23907093-1_b_15.jpg
37.20
45.00
天地出版社
99.8
重磅好书 良心推荐： 《陈伯达传》叶永烈独家采访、晚年陈伯达自述，大量珍贵史料，披露陈伯达与*、江青、康生、林彪之间错综复杂的关系 叶永烈被公认代表性的传记作品！ 《杨绛传（追思纪念版）》一本杨绛先生生前亲自审阅的个人全传！著名传记作家罗银胜四易其稿的全新修订本！从矢志求学到我们仨的围城岁月，全面展现杨绛105年中曼妙的人生风景。论才情和风骨，百年再无第二人。她的淡泊与坚韧，既充满力量，也给人温暖。周国平倾情推荐！ 1.国学大师钱穆文学史著作，尘封六十年横空出世 2.一本让钱理群、洪子诚、莫砺锋、刘再复、陈平原、陈思和、王德威等二十几位大学者激动发声的奇书！ 3. 北大教授陈平原说他 更喜欢钱穆这样的 自作主张 4. 著名人文学者刘再复感叹 能读他（钱穆）更为系统的中国文学
钱穆	讲述	叶龙	记录	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文学理论	
