秘密花园：一本探索奇境的手绘涂色书（刘烨与儿子诺一的亲子读物，赵丽颖、井柏然、王珞丹推荐！长期占据英美日韩畅销榜榜首） 开创全球成人涂色书风潮之先河，全书手绘而成，图案精致复杂，风格唯美清新。适宜各个年龄段读者。
http://product.dangdang.com/23698637.html
http://img3m7.ddimg.cn/17/26/23698637-1_b_1.jpg
31.50
42.00
北京联合出版公司
99.8
推荐一： 开创全球成人涂色书风潮之先河，长期占据英美亚马逊畅销榜**。不仅在风靡英美，更是席卷亚洲，在韩国和我国台湾地区的网站的畅销榜上均占有一席之地。 推荐二： 全书手绘而成，图案精致复杂，风格唯美清新。区别于市场上大多数的电脑绘制的涂色书，更加灵动、富有生气。 推荐三： 适宜各个年龄段读者，涂色无限制、自由轻松，可以帮助读者纾解压力、放松身心、净化思维，发现生活之美、创造艺术之美。并在绘画的过程中潜移默化地提高自身的艺术欣赏和创作能力。 欢迎来到秘密花园！ 在这个笔墨编织出的美丽世界中漫步吧 涂上你喜爱的颜色，为花园带来生机和活力 发现隐藏其中的各类小生物，与它们共舞 激活创造力，描绘那些未完成的仙踪秘境 各个年龄段的艺术家和
乔汉娜贝斯福	Johanna	Basford	后浪	
装帧精美	实用	值得收藏	
艺术	绘画	涂色/填色	
