有机反应机理解析与应用 化学反应机理解析与应用
http://product.dangdang.com/25162421.html
http://img3m1.ddimg.cn/86/16/25162421-1_b_3.jpg
94.10
98.00
化学工业出版社
99.8
本书是反应机理解析的理论性著作，它将该过程理论化、简单化和实用化了。 1 本书按化学反应本质的特征-电子转移所关联的电荷分类，仅仅采用亲核试剂、亲电试剂与离去基这三要素概念，结合不同基团的分子结构，就能将所有极性反应反应抽象地概括为同一种了，这种高度理论化与简单化的反应机理解析方法，便于读者理解、记忆与应用。 2 本书揭示了极性反应过程存在着的简单的一一对应关系，纠正了目前存在着的所有系统的、错误的反例，使得若干及其重要的对应关系不再模糊化而是清晰化了，便于读者正确地认识分子结构与反应活性之间的内在联系。 3 本书将物理化学理论应用于反应机理解析过程，揭示了化学反应热力学与化学反应动力学各自的影响因素，理顺了结活关系与平衡关系，揭示了未见产物的反应过程与反应过程活性中间状
陈荣业	
阅读体验好	内容严谨	对工作帮助大	趣味性强	
自然科学	化学	有机化学	
