红与黑（高晓松推荐、央视官方收藏版本）（法文直译无删节，法国国家图书馆藏本，中国社科院翻译家罗新璋先生翻译并全新修订内 影响世界文学的十大文学名著之一，批判现实主义文学的奠基之作，教育部推荐读物。此版选取可靠底本，无删节直译法文全文，罗新璋先生在经典译文的基础上全新修订，文笔更加文笔简练优美，还原名著的风貌。果麦出品
http://product.dangdang.com/24043287.html
http://img3m7.ddimg.cn/48/21/24043287-1_b_9.jpg
35.70
42.00
天津人民出版社
99.9
于连，英俊非凡又聪慧过人。 他出身低微却野心勃勃，一心想冲上战场建功立业，显赫扬名。 视拿破仑为偶像的他，在*帝国覆灭后只能选择当教士以提升社会地位。 命运让他爱上小城市长夫人，又把他带到了巴黎侯爵之女身边。 两个女人会怎样与他的上升之路纠结起来，又会以怎样的方式成就他的人生* 《红与黑》是法国批判现实主义文学的奠基之作 主人公于连是19世纪欧洲文学中一系列反叛资本主义社会的英雄人物的 始祖 海明威开列的必读书 毛姆认为《红与黑》是真正的杰作的文学书 推荐您购买果麦其他畅销书：
司汤达	罗新璋	果麦文化	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	世界名著	欧洲	
