新手户外探险指南 43个户外场景介绍＋67个急救技巧＋110个求生必备方法＋168张图片解析＋120个案例分析，了解不同的自然环境，感受真实的户外探险
http://product.dangdang.com/25163597.html
http://img3m7.ddimg.cn/74/8/25163597-1_b_9.jpg
31.80
49.80
清华大学出版社
100.0
野外求生系列丛书有什么优势？ 场景全面 户外场景 在野外的任何地点、任何气候、任何条件下都能做出应对方法和策略，都能更好地生存下去，快速帮助读者了解户外复杂多变的环境。 结构严谨 每本书都采用了从装备到技巧，从常识到专业知识，再到不同环境的自救方法，能够吸引新手的好奇心，激发新手去户外生存、探险和求生的欲望。 文字浅显 每本书的文字都浅显易懂，符合现代人的阅读习惯。对于书中提到的各种复杂的野外环境，都给出了不同的应对方法，能够吸引读者的阅读欲望。 插画生动 书中不仅配有大量清晰美观的自然风光图片，还有精心设计的许多极具特色的插图，可以生动形象地图解各种应对方法，简单易学。
江乐兴	
实用：内容丰富	趣味十足	
休闲/爱好	车载户外	
