逆商：我们该如何应对坏事件 北大徐凯文博士作序推荐，樊登老师倾情解读，武志红等多位心理学大咖在其论著中屡屡提及，纳入哈佛商学院、麻省理工MBA课程，世界500强企业提升员工抗压内训*。
http://product.dangdang.com/26909842.html
http://img3m2.ddimg.cn/58/1/26909842-1_b_2.jpg
62.40
79.00
中国人民大学出版社
100.0
1. 本书作者保罗 史托兹博士作为逆商理念的开创者，首次将研究成果授权给中国合作伙伴，并会受邀来我国传播逆商理论体系。 2. 美国哈佛商学院、麻省理工大学，普林斯顿大学、斯坦福大学等常春藤*学府，都将逆商视为领导者*重要的力量，纳入了 MBA 和高管培训项目中。 3. 强生、巴斯夫、 GE 等世界 500 强企业，都在关注 韧性 、 耐挫力 的培养，我国各大民营巨头企业如腾讯、*、蚂蚁金服、百度等也都在开设提高员工逆商的培训课程。 4. 在亲子教育领域，也极受关注，越来越多的家长关注孩子逆商的培养。 5. 众多国内外知名企业家及学者联袂推荐，如北京大学 临床心理学博士徐凯文、樊登读书创始人樊登、张德芬、 壹心理创始人黄伟强、秋叶 PPT创始人秋叶、拆书帮创始人赵周、心理 管理学家《心理三国 逆境三部曲》作者陈禹安、幸知女性
保罗・史托兹	
可读性强	心理治愈	脑洞大开	心理学必备	内容专业	
心理学	心灵疗愈	
