人生的智慧：如何才能幸福度过一生 热销十万册典藏版！当当全5星好评！哲学大师叔本华经典代表作，被誉为幸福指南的哲学入门书！连续5年高居当当哲学宗教畅销榜！
http://product.dangdang.com/23798432.html
http://img3m2.ddimg.cn/20/32/23798432-1_b_16.jpg
25.30
39.00
湖南人民出版社
99.8
《人生的智慧：如何才能幸福度过一生（插图本珍藏版）》（当当网此译本销量遥遥领先！读者口碑爆棚满分推荐！） ◆ 本书是哲学大师叔本华写于1850年的晚期著作，正是这本通俗易懂、透彻实用的小书，使叔本华成为享誉世界的哲学家。 ◆ 本书娓娓道出人们在日常生活中如何才能享有幸福，逐层讲透健康、财富、名声、荣誉、养生和待人接物所应遵守的法则。 ◆ 哲学大师叔本华: 本书尽量从世俗、实用的角度考虑问题，人生的智慧就是如何尽量幸福、愉快地度过一生这样一门艺术。 ◆ 本译本与其它译本的四大不同：真正珍藏足本，全新无删节珍藏版，忠实还原叔本华的权威定本；为方便读者阅读，首次划分章节新增标题；首次新增纯手绘插画，装帧设计精美，适合各年龄段读者阅读收藏；荣获当当终身五星级畅销好书奖。
阿图尔・叔本华	木云	林求是	作家榜	
可读性强	大开眼界	内容扎实	大师作品	哲学经典	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	哲学与人生	
