乌合之众：群体时代的大众心理（心理学创世之作） 群体心理学奠基之作！法文原版直译！看透互联网转型时代的权力、消费、关系！影响弗洛伊德、荣格、希特勒、罗斯福的潜意识大师！现实主义讽刺画大师杜米埃精彩配图！
http://product.dangdang.com/26908329.html
http://img3m9.ddimg.cn/30/5/26908329-1_b_2.jpg
29.80
38.00
台海出版社
99.9
★ 《乌合之众：群体时代的大众心理》 出版 100 多年的社会心理学经典，影响力经久不衰！ 因为《乌合之众：群体时代的大众心理》勒庞被誉为 群体心理学之父 ，因为不被当时的学术界接纳，更被称为 学术体制外的天才 。作者观点*却分析有据，语音辛辣却一针见血。政客煽动国民疯狂、商界鼓动群众购买、媒体诱导民众意志等，都必然利用了《乌合之众： 群体时代的大众心理 》的思想。 ★ 《乌合之众：群体时代的大众心理》 多位领袖和大家对其崇拜不已，赞誉甚高！ 《乌合之众：群体时代的大众心理》深深影响的学者包括弗洛伊德、荣格、奥尔波特、莫顿、梁启超、梁启勋、周作人等；领袖中的狂热读者包括罗斯福总统、戴高乐将军、希特勒、墨索里尼、丘吉尔等。 ★ 《乌合之众：群体时代的大众心理》 大量精美插图
古斯塔夫・勒庞	杨献军	斯坦威	
可读性强	内容专业	心理治愈	心理学必备	脑洞大开	
心理学	心理学经典著作	
