孩子的宇宙 村上春树、吉本芭娜娜*推崇的心灵导师河合隼雄带你走进孩子的心灵
http://product.dangdang.com/23551979.html
http://img3m9.ddimg.cn/77/36/23551979-1_b_1.jpg
22.50
30.00
东方出版中心
99.9
推荐购买：日本家喻户晓的心理学大师 河合隼雄的力作《给未来的记忆》 推荐购买：日本家喻户晓的心理学大师 河合隼雄的力作《心理治疗之路》 推荐购买：日本家喻户晓的心理学大师 河合隼雄的力作《孩子与恶》 推荐购买：日本家喻户晓的心理学大师 河合隼雄的力作《孩子与学校》 《孩子的宇宙(精)》为日本集学者、心理治疗大师和教育家于一身的河合隼雄的作品。书中通过儿童故事和作者的临床案例，探讨了孩子与家人、秘密、动物、时空、老人、死亡和异性的关系问题，引导成人们更趋近孩子心中的既陌生又神秘的宇宙。 说到孩子的心理疗法，有些人会以为无非就是对孩子进行 分析 和 深入试探 。本书还稍微介绍了一些游戏疗法的案例，也是为了消除这种误解。说到底，治疗要以对孩子的宇宙的敬畏
河合隼雄	王俊	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	儿童心理	共同成长	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	心理疏导	
