犹太人育儿经（畅销书珍藏版） 犹太妈妈教你捕捉儿童敏感期，一起陪孩子走过小学六年。掌握如何说孩子才会听怎么听孩子才肯说的方法，了解好妈妈胜过好老师的正面管教的方式
http://product.dangdang.com/23291017.html
http://img3m7.ddimg.cn/79/35/23291017-1_b_2.jpg
32.00
32.00
中国商业出版社
99.7
★推荐1：看世界聪明的犹太人是如何 放养 孩子的 ★推荐2：萃取犹太民族的智慧精华，让普通父母培育出精英人才！ ★推荐3：知识是进取的力量，智慧比金钱重要，劳动获得一切！ ★推荐4：让孩子和*聪明的人进行对话，走在世界人的前面。 ★推荐5：犹太人对教育的高度重视，这是犹太人获得如此巨大成就的根本原因。重视教育，是犹太民族*为突出的优良传统。 ★推荐6：犹太人的教育不但使犹太人精明富有，而且还使犹太民族中每一个流落于世界任何一个地方的人，都能如鱼得水般地开创他们的事业。犹太人相信，良好的儿童教育是世界的希望所在，因此他们极为重视孩子的家庭教育。 ★★★★★ 推荐购买超级畅销书：《情商：改变孩子一生的能量书》 点击购买 ★★★★★ 推荐购买超级畅销书：《一本书读懂
伊莎	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	亲子关系	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
