爱情心理学 实用恋爱婚姻心理学读本，教你如何与爱的人谈性说爱。世界知名两性关系专家帮你解决婚恋难题及情感问题，破亿次阅读见证完美亲密关系的秘密。千百万网友热烈追捧，感言“但愿婚前就知道的爱情忠告”
http://product.dangdang.com/23930014.html
http://img3m4.ddimg.cn/31/5/23930014-1_b_5.jpg
34.70
35.00
古吴轩出版社
99.5
1.你所谓的真爱，也许仅仅是迷恋。 你曾以为这就是爱情，但是真正的爱情到来时，你才发现，那只不过是动情、矫情 你以往对爱情的理解瞬间就被颠覆了。 2.真爱、假爱、错爱，你需要认清爱情。 3.爱情是门专修课，你不懂就输了。 关于爱情，这门人生的专修课，很多人的学分不及格。 恋爱就像一门手艺，都应该在年轻时就开始潜心学习。 爱情需要每日修习，要获得幸福就需要两个人共同努力。 如何寻觅未到的爱情，如何经营甜蜜的恋情，如何治愈不幸的感情？阅读《爱情心理学》可能只需要一星期的时间，但其中的某些内容也许能使你受益匪浅。 4.深度解读爱情，在美好的年华里遇见美好的爱情。 靠 等 ，能等来一个心意的对象吗？ 趁年轻，找个大叔包养起来，到底划不划算？ 恋爱之中的这种你退我进
霍妮	
通俗易懂	实用	经典	值得收藏	两性心理	
两性关系	两性关系	
