Excel数据分析思维、技术与实践
http://product.dangdang.com/26491775.html
http://img3m5.ddimg.cn/68/34/26491775-1_b_3.jpg
62.40
79.00
北京大学出版社
99.9
1.易懂。本书不故弄玄虚，不会出现令读者难以理解的高深理论。将深刻的概念转化为直白的语言，结合行业中触手可及的例子进行讲解，力求让读者看得懂、学得会、用得上。 2.高效。本书内容在精不在多，书中遵循 二八定律 ，精心挑选Excel数据分析*有价值的20%的功能，以解决工作生活中80%的数据分析问题。 3.实用。本书为重难点分析方法提供了详细步骤，不仅是为了让读者能操作练习，更希望读者能在练习过程中形成自己的数据分析思路。 4.及时。为了检验读者的学习效果，本书提供了25个 高手自测 题，扫描二维码可查看专家思路。 5.充分。为了提高读者的数据分析能力和效率，本书介绍了9个对数据分析有帮助的Excel插件、第三方软件等工具。
周庆麟	胡子平	
紧跟技术发展	对工作帮助大	专业性强	实用性强	
计算机/网络	家庭与办公室用书	微软Office	
