西尔斯亲密育儿百科全书（橙色亲子课+健康育儿百科+亲密育儿练习手册）（共3册）[精选套装] 原来小贝霸气的背后有西尔斯育儿理论的支撑；《西尔斯亲密育儿百科》教育实践版、健康扩充版，如何成功地养育一个自信又有安全的健康孩子
http://product.dangdang.com/23740921.html
http://img3m1.ddimg.cn/28/19/23740921-1_b_4.jpg
103.80
125.80
九州出版社
99.9
《西尔斯橙色亲子课(养育一个自信又有安全感的孩子)》可归为家庭教育类。本书是美国**影响力的育儿权威威廉 西尔斯、玛莎 西尔斯博士作品，读者群为0到5岁的孩子的家长，针对解决 麻烦宝宝 令人头疼的问题。本书将 麻烦宝宝 重新定义为 高需求宝宝 ，从多方面介绍了这类宝宝的特征以及安抚他们的方法，如何安静喂食，如何保证孩子和家长的双方睡眠，如何应对孩子的哭闹等。本书还总结了孩子哭闹的多种隐形原因，同时对父母的教育行为进行了分析，列出了多种和孩子沟通的小技巧，让孩子健康成长的同时，家长也享受轻松育儿的过程。 《西尔斯健康育儿百科》 从《西尔斯亲密育儿百科》到《西尔斯健康育儿百科》 《西尔斯亲密育儿百科》出版之后，有很多读者反馈只有100多页的健康部分满足不了自己的需
西尔斯	阳光博客	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	育儿百科	
