山本耀司：我投下一枚炸弹
http://product.dangdang.com/23407124.html
http://img3m4.ddimg.cn/59/36/23407124-1_b_3.jpg
51.00
68.00
重庆大学出版社
99.9
Yohji Yamamoto是个谜，是个集东方沉稳细致的性格于一身的谜。《我投下一颗炸弹》为你揭开这个谜。让你看懂日本设计，读懂日本设计师。日本设计为何能震撼世界！？ 本书揭开山本耀司对于衣饰、布料等细节的灵感构思 讲述设计大师的关于设计，关于理想，关于友谊，关于家庭，关于爱情。 纪录山本耀司如何跨界合约，和坂本龙一一起玩音乐，与北野武、Wim Wender拍电影，和寺山修司创作俳句 山本耀司漫谈他所欣赏的当代设计大师：川久保铃，Jean Paul Gaultier,Azzedline Alaia，Sonia Rykiel 收录山本耀司重要设计年谱：参与华格纳歌剧服装设计、碧娜鲍许舞台服装设计、北野武电影服装设计 内含数十张山本耀司设计手稿 收录日本知名作家松冈正刚为山本耀司所写的专文《踪影的逆袭》 还有什么比穿戴得规规矩矩更让人
山本耀司	
装帧精美	值得收藏	新颖	实用	设计师必读	
艺术	设计	服装设计	
