千万与春住 (知名女作家张欣全新长篇小说“转型之作”，揭开都市的残酷与温情，人都是在焦虑的泥潭中自我救赎)
http://product.dangdang.com/27874848.html
http://img3m8.ddimg.cn/12/10/27874848-1_b_6.jpg
26.20
35.00
花城出版社
99.8
著名作家张欣*长篇小说，她的改变之作，写好了普通人的不平常，日常里的惊心动魄。小说情节波澜起伏，结构巧妙穿插，不一口气读完都放不下。 自上世纪90年代起，有近十部热播电视剧改编自张欣原著，如都市爱情连续剧《锁春记》（改编自《锁春记》），主演马伊、于和伟、咏梅。《为爱结婚》（改编自《为爱结婚》），主演李亚鹏、李小冉、廖凡等。军旅剧情片《那些迷人的往事》（改编自《一意孤行》），主演 童蕾、郭晓冬、任泉。职业剧《浪淘沙》（改编自《深喉》），主演陈道明、夏雨、杨雪等。犯罪、剧情剧《浮华背后》（改编自《浮华背后》），主演有宋春丽、孙红雷、陆毅、袁立等。一大批现在耳熟能详的金牌演员都曾参演过张欣原著小说改编的影视作品。 张欣是*早一批在文学上立足都市现实又超越现实的作家之一
张欣	
温情感人	情节曲折	引人入胜	经典必读	装帧精美	
小说	都市	
