柳如是别传（全三册，陈寅恪集） 本书自初版至今35年，深受读者欢迎。仅三联版的十数年间即印行七次，销售四万多套，是《陈寅恪集》中关注度较高的作品，具有长久不衰的文化魅力。
http://product.dangdang.com/23752394.html
http://img3m4.ddimg.cn/17/22/23752394-1_b_1.jpg
166.50
222.00
生活.读书.新知三联书店
99.8
陈寅恪的名著《柳如是别传》撰于暮年，版于身后。作品虽以传记形式写成，实为一部反映明末士人动态的史诗。以甲申前后天翻地覆的历史为主轴，通过柳如是这位奇特女子的经历，展现柳氏身边钱谦益等士人在严酷的命运面前如何抉择自己的归宿，以其对待国家命运的态度为准，予以表扬或贬斥，以达到 贬斥势利，尊崇气节 的目的。这一巨著，为阐扬中国文化的精义做出了新的贡献。 对于这部著作，曾有种种不同意见。有人认为，以作者这么高的声望却去表彰一个妓女，真是匪夷所思。何况柳氏其人，历史上不乏丑诋她的记载，作者是否想做出奇制胜的翻案文章？ 然则本书自初版至今35年，深受读者欢迎。仅三联版的十数年间即印行七次，销售四万多套，是《陈寅恪集》中关注度**的作品，具有长久不衰的文化魅力。 经典作品常读常新。
陈寅恪	
博大精深	品质不错	值得收藏	印刷清晰	
古籍	史类	传记类	
