东野圭吾：悲剧人偶 东野圭吾长篇小说，中文简体初次出版，被日本读者票选为东野十大被低估杰作。所有人的不在场证明都天衣无缝，只有人偶看到了真相。
http://product.dangdang.com/25301807.html
http://img3m7.ddimg.cn/80/23/25301807-1_b_6.jpg
47.00
49.50
北京十月文艺出版社
100.0
★《悲剧人偶》是东野圭吾长篇小说，中文简体初次出版。 ★这是一个极为精妙的诡计：在这个家里，命案接连发生。所有人的不在场证明都如蛛网般整齐严密，只有人偶看到了真相。 ★这是一次纯粹的烧脑解谜，与东野的其他作品完全不同：人偶不仅仅是故事的旁观者，它不会撒谎，却也可能带人走入歧途。不读到结尾，根本不知道谁掌握着整个故事的走向。这本书备受读者喜爱：2016年，日本读者将《悲剧人偶》票选为东野十大被低估杰作：《恶意》《圣女的救济》《魔球》《名侦探的守则》《假面山庄》《谁杀了她》《从前我死去的家》《变身》《宿命》《悲剧人偶》。 ★这本书改变了东野圭吾的写作生涯：东野圭吾说：创作《悲剧人偶》时，一开始我想写人偶视角、有巧妙构造的房子，现在回头看，我可能没意识到我渐渐对别的部分感兴趣了。《悲剧
东野圭吾	新经典	
装帧精美	悬疑推理	经典必读	情节曲折	剧情烧脑	
小说	侦探/悬疑/推理	
