小家，越住越大(2016年度大众喜爱的50种图书，2018年第四届当当影响力作家榜新锐作家) 1本小书搞定居住烦恼，攻克中国式住宅收纳难题； 300余幅手绘，一目了然，轻松教你好好住； 房子不必大，住好才是家！日本收纳教母近藤典子，万科集团董事局主席王石鼎力推荐！
http://product.dangdang.com/23951051.html
http://img3m1.ddimg.cn/80/26/23951051-1_b_12.jpg
43.50
58.00
中信出版社
99.9
★推荐一：直击现代人居住痛点，为不同群体的居住难题提供解药。 ★推荐二：不同于市场诸多日本家居、收纳书，从中国读者需求出发，为国人量身定制，解决国人的居住问题。 ★推荐三：图多文少，轻松、简单、一目了然，男女老少皆宜。 ★推荐四：日本收纳教母近藤典子、万科集团董事会主席王石、博洛尼家居创始CEO蔡明、清华大学建筑学院教授周燕珉等权威专家鼎力推荐。 ★推荐五：作者曾参与过15万套以上精装修住宅设计，十余年的从业和居住经验首次全面公开。 ★推荐六：大陆*本原创居住收纳绘本，实用性非常强，堪称 新时代居家宝典 、 装修必备手册 ！ ★推荐七：厨房、客厅、卧室、卫生间，问题各个击破；玄关、梳妆台、衣帽间，烦恼通通解决！ ★推荐八：足够的技巧和秘诀，让家的容量翻倍，将整洁迎进家门！
逯薇	
实用	强烈推荐	内容丰富	通俗易懂	收纳整理	装修入门	图片精美	花园庭院	
家庭/家居	家事窍门	
