自然史（人类和自然万物平等共存的完美演绎） 《自然史》展示了纯艺术家的人生态度，他以异常平静、悠然自得的语言歌颂自然界中所有重要的品物，呈现出造物的尊严与灵性。
http://product.dangdang.com/21061318.html
http://img3m8.ddimg.cn/58/30/21061318-1_b_2.jpg
46.90
68.00
江苏人民出版社
99.7
布封是现代地质学的先行者，他关于生物的描述，对后来的进化论有直接的影响，在物种起源方面，达尔文称他为 现代以科学眼光对待这个问题的**人。 布封的胜利，在于他为那些相信人类可以发现万物自然原因的人提供了一个流行框架。 《自然史》展示了纯艺术家的人生态度，他以异常平静、悠然自得的语言歌颂自然界中所有重要的品物，呈现出造物的尊严与灵性。 ○诗人把鹰誉为 天王 ，把猫头鹰称为 天后 ○猫天生怕水、怕寒冷、怕异味 ○鹿并不怕人，但是怕狗 ○猪的触觉非常迟钝 ○狍子比鹿狡猾 ○野兔是睁着眼睛睡觉 ○刺猬是冬眠动物 ○骆驼每年都会进行一次彻底的换毛 ○貘是美洲大陆上体型**的动物 ○藻类是**等的植物之一 ○桫椤是国家三级保护植物 ○柠檬的幼叶带明显的红色 ○保加利亚是
乔治・布封	Buffon.G.L.L	凤凰联动	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	对工作帮助大	
自然科学	总论	
