妈妈总是有办法：张丹丹育儿早教启蒙（刘涛、李湘、黄磊、汪涵、凯叔等多位明星爸妈推荐） 200万妈妈育儿偶像、湖南卫视著名主持人张丹丹首次集结备受追捧的“张丹丹的育儿经”，配亲自讲解示范53节音视频儿童阅读深度课！办法总比困难多！敬一丹、刘涛、李湘、黄磊、何炅、凯叔、汪涵推荐。
http://product.dangdang.com/28472596.html
http://img3m6.ddimg.cn/97/23/28472596-1_b_33.jpg
95.70
116.00
湖南教育出版社
100.0
给妈妈的温暖育儿互助行动路线图 ◆融媒体亲子教育学习方式，读 、听、 看完美融合，多维度体验 1本精装育儿书，大人看；40节精品绘本讲读音频，孩子听；10节深度阅读指导课，大人听；3节亲子阅读示范视频 孩子 大人亲子共享。 ◆深受妈妈信赖的育儿大v 倾囊传授 200万妈妈的育儿偶像、湖南卫视著名主持人、抖音大v张丹丹总结近10年养育经验，首次集结出版，给妈妈有办法的力量 ◆随时、随地阅读、收听 《妈妈总是有办法》是一个移动加油站，给内心力量，分享育儿方法。《张丹丹亲子阅读课》是亲子阅读得力帮手，搞定让你头疼的儿童阅读难题。
张丹丹	
家长必读	宝妈必备	实用	亲子关系	共同成长	内容丰富	隔代养育	儿童心理	
亲子/家教	家教方法	
