自律力：你有多自律，就有多自由。全世界成功人士都在践行的生活理念，教你在快速变化的社会中保持自我更新与成长！ 引发全球新风潮的生活理念，所有的蜕变，都是从坚持自律开始的，学会自律，并不意味着牺牲，而是用短暂的放弃去赢取一个更广阔的人生！紫图出品
http://product.dangdang.com/25107435.html
http://img3m5.ddimg.cn/45/12/25107435-1_b_3.jpg
42.00
42.00
北京联合出版有限公司
99.8
教你如何在快速变化的社会中保持自我更新与成长 写给想要逆袭的你，关于成功，你必须知道的： 停止无效的努力吧！当习惯和生活方式不同，才真正拥有逆袭的资本。有人凭天分逆袭，有人凭身份逆袭，如果你什么都没有--凭借自律与众不同。 ★自律力--全世界有为青年极度推崇的生活理念，乔布斯、扎克伯格、比尔 盖茨、杨丽萍等全世界成功人士都在践行的生活理念。 ★【越自律的人，活得越高级】唯有持之以恒的自律和努力，才能告别浑浑噩噩、随波逐流、得过且过，学会对自己负责，为自己的人生、好好地燃一次。 ★【你想要的生活，大多数时候不是做不到，而是没有去做】自律没有那么高不可攀，也许你只需要从每天坚持花一些时间做一件事开始。 ★【真正的爱自己，是自律】面对生活、工作、情感、欲望、未来 克
小野	紫图出品	
文笔流畅	受益匪浅	振奋人心	心灵鸡汤	感染力强	干货满满	内容丰富	实用	
成功/励志	心灵与修养	心灵/感悟	
