女人优雅一生的投资理财必修课 有才的女人才能活出优雅，会理财的女人一年的理财收益就等于普通人十年的工资。读完让你知晓理财理念、方法和风险，懂得合理规划生活，从此，过上敢买、敢吃、敢用的精致、幸福生活！
http://product.dangdang.com/25327409.html
http://img3m9.ddimg.cn/41/21/25327409-1_b_3.jpg
37.20
45.00
民主与建设出版社
99.6
1.告诉你，女人为什么要学会理财 聪明的女人用衣服装扮自己，智慧的女人用知识丰富人生，优雅的女人用财富规划人生！理财是一项技能，也是一种人生态度，女人想要在未来的日子里衣食无忧。那么，就从现在做起学会理财，如此女人才能独立，才可以很优雅的过一生。 2.理财并不难，女人也可以实现财务自由 投资理财本身就是一种生活，它来自生活的的点点滴滴。投资理财并不复杂，无论是个人收入理财，还是家庭理财，或是教育理财、养老理财等，都是有章可循的。女人要想要一生拥有富裕而舒适的生活，就必须将理财作为一项长期的事业来打理。所以，不懂理财投资的女性朋友一定要及时充电。 3.取之有道，理财如何分配收支？ 女子爱财，取之有道，更要治之有道。拿起理财的武器，通过对收入、消费、存储、投资以及财富心态的学习和
李昊轩	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
投资理财	女性理财	
