新东方 TOEFL词汇词根+联想记忆法 托福词汇 俞敏洪 畅销多年的新东方托福词汇红宝书！全面收录托福考试核心词汇，“词根+联想”高效实用，超值附赠200元新东方在线网络课程及50元报名代金券！
http://product.dangdang.com/23742948.html
http://img3m8.ddimg.cn/75/11/23742948-1_b_3.jpg
25.20
32.00
浙江教育出版社
99.9
TOEFL词汇 红宝书 是新东方掌门人俞敏洪老师的经典之作，出版多年以来，一直深受托福考生喜爱，帮助众多考生攻克托福词汇难关，成就出国梦想。 词汇向来都是英语学习的基础。学习词汇至关重要的一步在于选择一本好的词汇书，而好的词汇书所应具备的*重要特质就是科学、高效的记忆方法。多年来， 词根 联想 记忆法以其轻松有趣的风格深受众多考生的认可和喜爱。本书以词根、词缀记忆法为主体，辅以联想记忆、谐音记忆及单词拆分等多种记忆方法，帮助考生轻松记忆托福词汇。 书中全部单词采取 正序 编排，精选TOEFL考试的2,700多个核心词汇以及近3,000个衍生词、形近词和同根词，并收录了500个TOEFL考试*常考到的短语。 随书附赠200元新东方在线网络课程及50元报名代金券，精彩名师课程等你来听！ ◆ 词根 联想 记忆法实用有趣，有效提
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	托福TOEFL	
