新东方 GMAT语法改错精解 GMAT语法改错经典教材――深入讲解题目特点，全面介绍解题方法，分类剖析典型题目，科学设置仿真试题，帮助考生攻克GMAT改错难点！
http://product.dangdang.com/23772625.html
http://img3m5.ddimg.cn/52/14/23772625-1_b_1.jpg
28.90
40.00
浙江教育出版社
99.8
改错的基础是语法，而语法是中国学生的强项。然而，无论是已摒弃多年英语学习又重捡起书本的资深经理人，还是有坚实语法基础的在校大学生，都一致认为GMAT改错是其备考道路上的一大障碍：看似一个很近的目标，花了九牛二虎之力后却发觉自己才刚刚起步。本书作者从自己学习GMAT改错的经验和众多GMAT战友的亲身体验出发，总结出GMAT改错的六大难点，并开出六张药方。请大家在阅读本书时仔细体会。 同学们在使用本书的过程中，应坚持以下几点： 1. 先自己解题，再看题解及答案。这样才能有效锻炼解题能力。 2. 解题后，仔细思考以下问题：本句有何结构及习惯用语；本句中主要信息是什么，从属信息是什么；句中有哪些主要修饰成分；挑出其他四个选项的错误之处。 3. 联系原则：把相同搭配或类似表达的句子归纳在一起，进行对
刘振民	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GMAT考试	
