北上（第十届茅盾文学奖获奖作品，2018年度中国好书作品） 70后代表作家徐则臣潜心四年推出长篇力作，一条河流与一个民族的秘史。大水汤汤，溯流北上，青春作伴，还我故乡
http://product.dangdang.com/25808835.html
http://img3m5.ddimg.cn/30/3/25808835-1_b_3.jpg
55.50
59.80
北京十月文艺出版社
100.0
运河不只是条路，可以上下千百公里地跑；它还是个指南针，指示出世界的方向。 它是你认识世界的排头兵，它代表你、代替你去到一个更广大的世界上。 它甚至就意味着你的一辈子。 《北上》是作家徐则臣潜心四年创作完成的长篇新作。本书阔大开展，气韵沉雄，以历史与当下两条线索，讲述了发生在京杭大运河之上几个家族之间的百年 秘史 。 北 是地理之北，亦是文脉、精神之北。大水汤汤，溯流北上，本书力图跨越运河的历史时空，探究普通国人与中国的关系、知识分子与中国的关系、中国与世界的关系，探讨大运河对于中国政治、经济、地理、文化以及世道人心变迁的重要影响，书写出一百年来大运河的精神图谱和一个民族的旧邦新命。在这个意义上，大运河是中国的一面镜子。作为中国地理南北贯通的大动脉，大运河千百年来如何营养着一个古
徐则臣	新经典	
装帧精美	经典必读	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	中国近现代小说	
