痛仰乐队：我们还会在一起漫步 没有音乐，生活将是一场错误。没有痛仰乐队，将是中国摇滚乐迷的缺憾。高虎：我要面对教条微笑，但是誓死反对它。张静：自己的方式去创作音乐，把快乐传递给每个人。大伟：我是一个感性的双子座，我的性格塑造了我
http://product.dangdang.com/24196627.html
http://img3m7.ddimg.cn/37/33/24196627-1_b_3.jpg
28.30
48.00
长江文艺出版社
100.0
成立于1999年的痛仰乐队是目前中国摇滚音乐界具代表性的一支乐队。他们在热爱摇滚乐的乐迷心中拥有高人气和影响力，他们是在国内众多大型音乐节压轴出场的*摇滚乐队。 痛仰乐队的这一著作，是国内由摇滚乐队乐手撰写，将自己的经历和音乐理念用文字故事的形式出版的图书作品。 乐队成员高虎、张静、大伟和宋捷，讲以自己各自的视角讲述他们走上音乐道路，追求摇滚梦想过程中，痛苦与快乐相互交织的精彩故事，书中的很多故事是几位作者完整向大众讲述，同时，作者借自己的故事也表达了他们对摇滚精神的内心解读，内容极为难得一见。
痛仰乐队	
装帧精美	情感丰富	铁杆粉丝必买	棒棒哒	真爱粉必买	经典必读	耀眼夺目	
青春文学	娱乐/偶像	
