合成树脂及应用丛书--聚氨酯树脂及其应用
http://product.dangdang.com/22581586.html
http://img3m6.ddimg.cn/82/5/22581586-1_b_1.jpg
68.90
88.00
化学工业出版社
98.7
作为国家 十二五 重点图书《合成树脂及应用丛书》的一个分册，该书是化学工业出版社2002版《聚氨酯及应用》的更新，上一版销售12000册。作者不变、内容更新，希望再次引起大家的关注。 为您推荐更多聚氨酯图书： 聚氨酯原料及助剂手册 ( 第二版 ) 聚氨酯弹性体手册( 第二版 ) 聚氨酯材料手册 ( 第二版 ) 强烈推荐您同时关注： 《合成树脂及应用丛书》（超值特惠套装，全套共17册） （这套书由众多权威专家合力打造，是合成树脂研发、生产、销售与加工应用的必备工具书） ● 作者队伍权威：中国石化、中国石油、中国化工集团、中国塑料加工工业协会及相关的科研院所等共20余家单位合力打造； ● 内容实用、先进：突出合成工艺、树脂牌号与性能、加工特性以及应用等。
刘益军	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
工业技术	化学工业	合成树脂与塑料工业	
