政务礼仪 全彩印刷，图文并茂，畅销五年升级版，外交部礼宾司原司长鲁培新鼎力推荐。机关工作人员的礼仪手册、办文办会办事的简明指南、人际沟通礼仪的权威读本。
http://product.dangdang.com/25280905.html
http://img3m5.ddimg.cn/67/26/25280905-1_b_3.jpg
39.00
39.00
中华工商联合出版社
100.0
首都文明礼仪推广大使，奥运志愿者礼仪培训专家，清华大学、北京大学、中国人民大学国际礼仪专业客座教授 杨金波先生总结近20年礼仪教学和培训工作经验，结合我国国情和政务接待工作实际，在原书畅销五年的基础上做了详细修订和升级。全书体现了四个特点：一是针对性强。该书内容涵盖了公务人员文明礼仪建设的各个方面，把一个公务人员在日常工作和生活中一些应知、应会的礼仪作了详细的介绍。二是务实性强。该书通篇贯穿了两个字 实用，从实际出发，又落到实处。书中没有讲太多大道理，而是针对当前许多公务人员感到困惑的问题，如座次排序、左为上、右为尊等难点问题，作了详细、清楚的阐述。有些内容还设置了情境，使人感到身在其中，便于理解，容易操作。三是可读性强。该书语言表达通俗易懂，文字朴实流畅，不是说教式，而是诱
杨金波	
文笔流畅	干货满满	内容丰富	实用	振奋人心	受益匪浅	感染力强	
成功/励志	礼仪	行业礼仪	
