马拉松训练宝典（世界影响力巨大的《跑者世界》历时3年倾力奉献！“亚索800”发明者亚索、波士顿马拉松冠军伯富特、运动营
http://product.dangdang.com/23414408.html
http://img3m8.ddimg.cn/17/31/23414408-1_b_0.jpg
37.40
49.90
浙江人民出版社
99.7
更多湛庐跑步书系请关注： http://book.dangdang.com/20151030_5lrw 由深信自己做不到，转变成想试探自己能不能做到。--致每一位即将踏入跑圈的你 全球跑步领域的权威杂志、跑步爱好者追求时尚的风向标《跑者世界》镇店之宝、*实用的跑者手册！ 本书将提供6套马拉松训练方案、28种锻炼方法，每个跑者梦寐以求的必备跑步大全！ 针对训练 营养 损伤预防 参赛指导等方面，《马拉松训练宝典》系统、权威地提出了一系列建议，能够帮助我们完成自己的首场马拉松，或跑出个人**成绩。 此书将提供： 完整的全程或半程马拉松训练计划 高手们推荐的20多项不同的训练方法 关于训练和预防损伤的大多数问题 运动营养师解答所有关于营养和减肥等热门问题 怎样做出既有营养又简单上手的饭菜和零食 亚索80
巴特	亚索	安比	伯富特	帕梅拉	尼塞维奇	比德	詹妮弗	
实用	内容丰富	整体感觉不错	简单易学	专业指导	基础入门	
体育/运动	田径/体操	
