艾扬格瑜伽：精进习练指南（再版） 全球瑜伽*习练经典，艾扬格大师进一步讲授有强度地练习、持续地练习、智慧地练习，67个经典瑜伽体式，240张图图片
http://product.dangdang.com/24029728.html
http://img3m8.ddimg.cn/52/4/24029728-1_b_17.jpg
155.90
168.00
北京联合出版公司
99.9
《艾扬格瑜伽》的作者艾扬格是一个奇迹。从恶病缠身，濒临死亡的孩子到身心健康，以90岁高龄仍在传播瑜珈的导师，他的存在，本身便是瑜珈*生动的表白。他的名字成为当今*广泛练习的瑜伽体系，他的名字已被牛津词典作为辞条正式收录。他就是B.K.S.艾扬格大师！谁也想不到，2004年美国《时代》周刊评选的 世界*影响力的100人 名单中，竟赫然写着一位印度瑜珈行者的名字 B.K.S.艾扬格。他靠着一股永不服输的力量，不仅战胜了可怕的病魔，还将这份来自瑜珈的音传播到整个世界。《艾扬格瑜伽》是艾杨格*亲授的瑜伽习练书。在《艾扬格瑜伽》中，艾扬格大师分享了他在世界各地的教学经验和对瑜珈的全部理解。 你看到的每一个体式的示范都是在我毫不间断修行瑜伽35年后拍摄的。这不是简单随便的练习，而是每天长达10小时以上的习练。我的一生
B.K.S	艾扬格	磨铁图书	
图文并茂	专业	实用	内容丰富	时尚指南	穿搭指南	护肤大全	彩妆入门	
时尚/美妆	瑜珈	
