财富自由（吴晓波、得到、正和岛联袂推荐的经典理财图书） 樊登读书重推！《富爸爸穷爸爸》作者力荐！《邻家的百万富翁》升级版，全球销量突破500万册的必读理财图书！托马斯・斯坦利集40年研究成果，为你揭开富豪的3大思维、6大原则，普通人也能从0到1实现财富自由
http://product.dangdang.com/27902208.html
http://img3m8.ddimg.cn/48/27/27902208-1_b_3.jpg
48.50
56.00
东方出版中心
99.8
重磅推荐： ◎ 美国排名NO.1的富豪研究专家的代表作。作者托马斯 J.斯坦利是佐治亚大学商学院教授，从事富豪研究超过40年，是全球富豪研究的大师，获得过国家领袖荣誉学会（Omicron Delta Kappa）的杰出教授头衔。其作品包括《下个富翁就是你》《为什么他们拥有亿万财富，而你却没有》等多本百万册以上销量的图书，本书是其代表作，全球畅销超过500万册。 ◎ 雄踞《纽约时报》畅销榜3年5个月，《穷爸爸富爸爸》作者罗伯特 清崎鼎立推荐。本书一经出版迅速进入《纽约时报》畅销榜，占据榜单3年5个月，累计畅销20余年。《穷爸爸富爸爸》作者罗伯特 清崎盛赞 《财富自由》是一本很优秀的理财图书 。 ◎ 基于100000名富豪的调查大数据得出富翁积累财富的3大思维、6大原则。本书在对超过100000名平民出身的富豪的调查统计的基础上写成，
托马斯・J.斯坦利	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
投资理财	理财技巧	
