协和专家孕产大百科（汉竹） 北京协和医院妇产科、儿科、营养科医生联手打造，专属中国妈妈的怀孕圣经！胎宝宝变化、营养饮食、体重管理、产检、保健、胎教、情绪、运动……40周怀孕全程指导，悉心呵护每一刻！
http://product.dangdang.com/24029891.html
http://img3m1.ddimg.cn/17/19/24029891-1_b_6.jpg
41.10
49.80
江苏科学技术出版社
100.0
去过协和医院挂号的准妈妈们都会有这样的感受：挂号难，协和挂号更难！为了让每位准妈妈都能获得协和专家的贴身指导，我们特意组织了一支*的专家团队。协和妇产科主任医师马良坤、营养科主管营养师李宁、儿科主任医师丁国芳，从孕期到育儿，翻开书，你就能和专家团队零距离交流。 在协和妇产科的第20个年头，马良坤主任成功晋级为高龄二胎准妈妈，她将自己掌握的医学知识和亲身体验传递给上万准妈妈，希望她们在十月孕程里不会感到无所适从。正如她在微信公众号上说的那样： 美好从不提前赴约，生命从不轻易降临，20年坚持，只为看到接生后那抹微笑。 得知自己怀孕的那一刻，准妈妈们或许会有这样的矛盾心理：既想让宝宝吸收充分的营养，又害怕体重失控身材走形。李宁营养师告诉准妈妈，只要根据胎宝宝的发育摄取营养，同时进行科学的
马良坤	丁国芳	李宁	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕产妇健康	
