降魔修心：彩绘西游记（共2册） 300幅清末工笔彩绘，完整呈现西游故事；历时三载，匠心编印；生命是场漫长艰辛的修行，我们都是取经途中的赶路人；作家、非遗项目传人林遥撰文，北大教授陈平原作序推荐；中小学新课标必读。正版授权，翻版必究
http://product.dangdang.com/27885552.html
http://img3m2.ddimg.cn/24/21/27885552-1_b_2.jpg
72.60
88.00
北京时代华文书局
99.8
1）中国家喻户晓、老少皆知的四大古典著作之一，世界神话传奇经典著作。 2）300幅罕见工笔彩绘，清末名家手笔，宇内孤本，完整串联起整部《西游记》故事。 3）2017年立项至今，历时3年，辗转寻求，数十次沟通，终获江西萍乡图书馆正式授权。4次改版，7轮封面设计，2次试印，只为完美呈现国民数十阅读《西游记》美好记忆。 4）全书画工精湛，无出其右：孙悟空机智勇敢诙谐好闹，八戒憨态可掬滑稽懒惰，各路妖魔神怪或贪婪或凶残或阴险或狡诈，均各异其趣，纤毫毕现。 5）全书彩绘图谱前后连贯，情节生动，画面精细，线条流畅，使读者如临其境，适合各年龄段读者尤其是青少年读者阅读。 6）书中文字选清代《西游正道本》为底本，参照明刊金陵世德堂本为补充，语感尽量与原作相类，通俗易懂，生动形象，为读者扫清障碍，助你轻松阅读《西
佚名	林遥	
装帧精美	经典必读	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	四大名著	西游记	
