犹太人的故事:寻找失落的字符 塞缪尔・约翰逊图书奖获奖作品，马腾、傅有德、徐新、张倩红诚意推荐！
http://product.dangdang.com/24021973.html
http://img3m3.ddimg.cn/19/19/24021973-1_b_12.jpg
60.50
69.80
化学工业出版社
99.8
横跨了几千年时间和几个大洲 从埃及到希腊；从阿拉伯到基督教世界；从印度到安达卢西亚；从开罗的集市到牛津的大街；从三大宗教的发源，到新月沃土的文明与冲突 ＊塞缪尔 约翰逊图书奖获奖作品 ＊沃夫森历史奖、W.H.史密斯文学奖、全美书评人协会奖获奖作者、英国著名历史学家，哥伦比亚大学历史学、艺术史教授西门 沙玛勋爵 40年学术流浪*之作！ ＊讲述一部历经百劫的史诗 在压迫中创造，在悲痛中喜悦，在侥幸中求生 ＊众多国内名家学者诚意推荐： 马腾 以色列驻华大使 傅有德 山东大学犹太教与跨宗教研究中心主任 徐新 中国犹太文化研究联盟会长、南京大学格来泽犹太文化研究所所长 张倩红 中国中东学会副会长、郑州大学副校长 ＊版权热销全球20多个国家，众多媒体、学者交口称赞。
西门・沙马	SIMON	SCHAMA	黄福武	黄梦初	
可读性强	品质不错	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	民族史	
