董卿：做一个有才情+会说话的女子(两册装) 才情是女人*的魅力，会说话的女人才能活得更漂亮。看见＂央视一姐＂董卿的优雅、才情及口才魅力，摄取提升女人智慧与能量的捷径！
http://product.dangdang.com/27882113.html
http://img3m3.ddimg.cn/50/23/27882113-1_b_2.jpg
65.70
79.60
百花洲文艺出版社
100.0
董卿经典语录 生活不会像你想象的那么好，也不会像你想象的那么糟，无论好的，还是糟的时候，都需要坚强，人面对脆弱的能力，远远超乎自己的想象！ 不读书就像没有吃饱饭一样，精神上是饥饿的。读书让人学会思考，让人能够沉静下来，享受一种灵魂深处的愉悦。 再漂亮的女人也不可能适合所有的服饰与造型，但聪敏的女人会学会用辅助条件让自己适合或许并不适合自己的东西。 女人20岁之前的容貌是天生的，20岁之后就是自己塑造的，成长，经历，环境，都会影响你的眼神和姿态！ 勇敢的人，不是不落泪的人，而是含着泪水继续奔跑的人。 在这个世界上，没有一个人是孤岛;失去了陪伴，也失去了生存的意义。 每一天，都不应该草草地度过 它们是那些精彩乐章的序幕，是走向辉煌必经的阶梯。 今后我也不知道会怎么
乔瑞玲	李子涓	轻阅时光	
文笔流畅	女性励志	受益匪浅	内容丰富	感染力强	实用	振奋人心	干货满满	
成功/励志	女性励志	
