你的朋友决定你的层次，你的圈子决定你的未来――一本认识自己、提升自我、了解他人、造就成功的励志交友书 马云、马化腾、丁磊、雷军等众多成功人士一直践行的成功学真谛；与你身边优秀的人交往，即使成不了巨富、名媛……但你所得到的一定比现在多
http://product.dangdang.com/27849617.html
http://img3m7.ddimg.cn/26/13/27849617-1_b_3.jpg
36.50
36.80
黑龙江教育出版社
99.5
1.有句话说得好 和什么样的人在一起，你就会成怎样的人。 你的朋友决定你的层次，你的圈子决定你的未来。 2.有句话说得好，你是谁不重要，重要的是你和谁在一起。和勤奋的人在一起，你就不会懒惰；和高尚的人在一起，你就不会低俗；和积极向上的人在一起，你就不会消极悲观；和勇敢的人在一起，你就不会懦弱 请选择好你的朋友，你的圈子！ 3.马化腾的身边正是有了丁磊这样的优秀朋友，才成就了马化腾以及他的腾讯王国。 4.你身边的优秀朋友，就是你一个能量点燃机，方向启示录，和成就导火索。 5.低等的朋友，总是在交流情绪。次之的朋友，总是谈论他人。而高级的朋友，总是在交流独到的思考和稀缺的认知。年青人请慎重选择你所交往的朋友。
未铭	
受益匪浅	内容丰富	实用	感染力强	文笔流畅	干货满满	振奋人心	
成功/励志	处世学	做人做事	
