秘密（经典身心灵励志读物，为人生带来喜悦转变的能量之书，“吸引力法则”三部曲扛鼎之作。） 2018精装升级版。杨澜、毕淑敏、潘石屹、孙俪、大S、江一燕、张艺兴、陈伟霆等都被“秘密”吸引，不可错过的能量之书。全球销量突破1500万册！新增朗达十年来运用秘密的全新体验。
http://product.dangdang.com/25257727.html
http://img3m7.ddimg.cn/55/10/25257727-1_b_3.jpg
52.00
56.00
湖南文艺出版社
99.6
1.改变几千万人命运的秘密，历经十年，经久不衰！ 《The Secret 秘密》为世人揭示了一个被隐藏千年的秘密。本书作者朗达 拜恩是澳大利亚电视工作者，她在人生跌至谷底、生活即将崩溃时，意外发现了隐藏在百年古书中的秘密。这个秘密零星地存在于各种口述的历史、文学、宗教与哲学之中，更藏在人与世界的各个互动层面，每个人自身都存在着自己所不知道的能量。 2.运用这个秘密，为你的生命带去伟大改变！ 许多当今的佼佼者早已了解并运用此秘密，洞悉这个秘密的人，都是各行各业的佼佼者，并且他们会在书中现身说法，告诉你秘密为他们的人生带来的伟大改变。你在任何情境下都可以运用这个秘密，不管你的人生处于哪种状况，不论你是谁，不论你身在何处，不论你此时的境遇如何，《秘密》将彻底改变你的人生！ 3.将这个秘密融入生活，
朗达・拜恩	Rhonda	Byrne	博集天卷	
受益匪浅	振奋人心	心灵鸡汤	感染力强	文笔流畅	实用	内容丰富	干货满满	
成功/励志	心灵与修养	心灵/感悟	
