白日梦我（继《撒野》《少年的你，如此美丽》后，读者期待值爆棚的校园文！新增甜宠番外三则。随书附赠校园万花筒+精美书签） （人气作者栖见高口碑甜宠代表作！无所不能的桀骜校霸VS外刚内柔的颓废少女。我对这个世界所有的温柔，都来自你明目张胆的偏爱。白马时光）
http://product.dangdang.com/27898239.html
http://img3m9.ddimg.cn/39/17/27898239-1_b_6.jpg
64.80
69.80
百花洲文艺出版社
100.0
★ 晋江 2018 年度盘点 校园青春 类排行名列前茅！被评为晋江 2018 年度十佳现代言情作品！ ★ 晋江高人气现象级作品之一，积分 45 亿 ，收藏 30 万 ，评论 14 万 ！连载期间榜榜登顶，刷新言情类作品记录！ ★ 人气作者栖见高口碑备受期待之作，点燃你的少女心，治愈你的小确丧！ ★ 无所不能的桀骜校霸 VS 外刚内柔的颓废少女。 ★ 我对这个世界所有的温柔，都来自你明目张胆的偏爱。 ★ 新增甜宠番外三则，你想看的内容，这里都有！ ★ 随书附赠【校园万花筒】＋【精美书签】。 ★ 我看见白日梦的尽头是你，从此天光大亮。你是我全部的渴望与幻想。 重磅推荐： 《我有预感明天也会喜欢你》：火爆微博的情侣交换日记。我发现我昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，我有预感明天也会喜欢
栖见	白马时光	
情感丰富	牵动人心	经典必读	引人入胜	不落俗套	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	校园	
