愿你历尽千帆，归来仍是少年 知乎百万赞大V拔叔 @Hannibal Lecter从叛逆高中生成长为海外博士的逆袭经历！手中空无一物，出门已是险恶江湖。愿你既是一个有担当的大人也是一个热情的孩子。
http://product.dangdang.com/25124418.html
http://img3m8.ddimg.cn/0/12/25124418-1_b_11.jpg
30.40
36.80
光明日报出版社
99.9
知乎 30 万粉丝大 V 拔叔作品集。 讲述了 拔叔从叛逆高中生成长为海外博士的真实经历。 作者在中新网、国际在线、知乎、头条、《中国青年》、《中国教育报》、《旅行家》、《神州学人》发表作品百篇，获 中国梦 教育梦 征文比赛全国一等奖。 80 后代表作家尹珊珊、知名媒体人小佑、知乎意见领袖玲音等名人倾情推荐。 收录了 35 篇作者从未公开发表过且让人充满遐想的故事。 每一个故事都能像磁石般吸引住你的眼睛，让你获得 100 种对生活的热情和好奇。 愿你既是一个有担当的大人，也是一个热情的孩子。 愿我们有缘此生，不忘初心，不负光阴，活出自我，终得精彩。 推荐您购买文通天下其他畅销书：
曾锴	文通天下	
振奋人心	文笔流畅	感染力强	受益匪浅	内容丰富	干货满满	实用	
文学	中国现当代随笔	
