施瓦辛格健身全书（全球热销健身书，施瓦辛格独家授权中文版）
http://product.dangdang.com/22586848.html
http://img3m8.ddimg.cn/97/13/22586848-1_b_2.jpg
73.50
98.00
北京科学技术出版社
99.7
所有寻求力量和肌肉的男人都必须拥有这本书 这本只有阿诺德?施瓦辛格才能写出来的书。 作为全球*成功的健身者，阿诺德将自己累计三十多年、全部的健身经验都写进了这本不折不扣的 百科全书 中。关于力量、肌肉和健康，这里有你需要的一切答案。无数的美国人称其为 健身圣经 ，而它当之无愧： 1. 这里的健身知识是*系统、科学并且*有效的，可以在*短的时间内，**限度地强化、塑造你身上的每一块肌肉。 2. 无论你有着怎样的身体，想达到怎样的目标，都能在这儿找到适合自己的技巧和建议。 3. 书中关于健康、营养和饮食的知识非常全面，可以帮助你塑造肌肉、减去脂肪、保持**的活力。 4. 如何预防、处理运动中的受伤？这里有*权威的建议。 5. 书中有多达600多张图片，给你完全清晰、直观的知识。 6. 打算参加
阿诺德・施瓦辛格	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	男性养生	上班养生	老年人养生	女性保健	
保健/养生	运动健康	
