化工辞典（第五版）
http://product.dangdang.com/23463990.html
http://img3m0.ddimg.cn/0/33/23463990-1_b_0.jpg
107.60
138.00
化学工业出版社
99.9
●《化工辞典》被称为"化工界的新华字典"，该书自1969年**版与读者见面以来，至今已经历了四十五个春秋，由于《化工辞典》收词全面、新颖、实用，释义科学、准确、简明、规范，检索查阅方便，长期以来，受到了众多专家及广大读者的一致好评，深受广大读者青睐。《化工辞典》第二版曾于1982年获得全国优秀科技图书奖，第三版曾于1997年获得化工部科技进步三等奖。多次获畅销书奖，累积印数达50多万册。 ●《化工辞典》第五版是在前四版的基础上组织众多专家、学者重新编写而成； ●《化工辞典》第五版修订注重突出化工基础理论、化工技术的应用与发展和与化工相关专业交叉的技术，尤其是着重了新词汇、新成果； ●《化工辞典》是一本编排严谨、科学，检索系统完备且使用方便的化工案头工具书，通过完善的（中、英文）检索系统可以非常方便地
姚虎卿	
实用性强	紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	
工业技术	化学工业	一般问题	
