NASA自然百科：认识宇宙(精) 黑洞首张照片是怎么拍的？NASA科学家写给大众的宇宙通识课！深奥宇宙的极简说明书！从地球、太阳系、银河系，到宇宙深处，跨越138亿光年的旅行指南！NASA哈勃、钱德拉和斯皮策三大望远镜220幅实拍照片
http://product.dangdang.com/26924073.html
http://img3m3.ddimg.cn/33/24/26924073-1_b_3.jpg
139.00
158.00
江苏科学技术出版社
99.9
● NASA 科学家写给大众的宇宙通识课： 太空望远镜的照片都是假彩色吗？ 氧气对生命来说一定是必需的吗？ 黑洞既然看不见，又是如何被发现的？ 96%的宇宙都是由看不见的暗物质和暗能量构成的？ NASA科普作家25年沉淀之作！深奥宇宙的极简说明书！讲清所有关键知识点，零基础也得看得懂！ ● 138 亿光年的宇宙旅行指南： 从地球开始，再造访月球和太阳，然后在太阳系的所有重要景点驻足。离开太阳系之后，再穿越银河系，向宇宙更深处进发，与或远或近的星系激情碰撞，体验暗物质的引力效应，思索神秘的宇宙暗能量。 ● NASA哈勃、钱德拉和斯皮策三大望远镜220幅实拍照片： 本书图文并茂，收录了NASA哈勃、钱德拉、斯皮策三大主要太空望远镜拍摄的真实照片，以及NASA其他太空飞行器和众多地面望远镜的珍贵照片。这些照片用整个电磁
金伯利	K.阿坎德	梅甘	瓦茨克	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	宇宙知识	
