内控总监工作笔记 企业内部控制工作法及案例解析 企业内部控制操作手册 十五年多行业内控实操经验凝结 增值作者梁雄 新建元控股集团总裁亢越 江苏大学马志强 陈留平 霍尼韦尔涂联袂推荐 内控工具箱 漫画 案例 全方位解析企业内控
http://product.dangdang.com/25292332.html
http://img3m2.ddimg.cn/10/20/25292332-1_b_1.jpg
54.80
59.00
人民邮电出版社
99.8
不管是从理论上来说还是从实践上来说，内控在我国都还属于新生事物，很多企业管理者和内控从业者都疑惑，到底应该如何做内控，谁来做内控，内控究竟应该控什么。本书将给你答案。作者拥有十五年、多行业内控实操经验，本书是其对多年从业经验的精心总结。多位企业管理者和内控专家联袂推荐。江苏大学博士生导师马志强、陈留平，苏州新建元控股集团有限公司总裁亢越，霍尼韦尔安全与生产力解决方案中国区工厂总经理涂?S，《增值：集团内部审计实务与技巧》作者梁雄倾情推荐。内有拿来即用的内控工具箱、活泼幽默的漫画、生动写实的案例，带你一窥内控的前世今生、方方面面。 没有金刚钻，不揽瓷器活 ，内控工作对从业人员的要求甚多。此诚非学习不可为，非修炼不可得也。
王海荣	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
管理	生产与运作管理	
