基督教史（上下卷） 当今*受青睐的教会史入门教材
http://product.dangdang.com/23918961.html
http://img3m1.ddimg.cn/66/15/23918961-1_b_3.jpg
90.00
120.00
上海三联书店
99.8
本书充满洞见。冈萨雷斯教授（在本书上卷）简洁明了地回顾了基督教历史从使徒时代到改教前夕的故事。虽是惜墨如金，作者仍能清楚呈现教会前一千五百年间众多伟大人物的重要意义，并使他们有血有肉的形象跃然纸上。本书乃此类入门教材中的佳作，适合基督徒个人阅读，亦可用作成人主日学教材。 马可 诺尔（ Mark A. Noll ）， 圣母大学历史系教授 冈萨雷斯写了一部极出色的两卷本教会通史。他另一部引人注目的著作是三卷本的《基督教思想史》。《基督教史》的出版表明，冈萨雷斯可以娴熟地从基督教思想史转向教会历史的社会和制度层面。冈萨雷斯采取了稳健却不张扬的基督教立场。上帝实实在在地一直在教会历史中工作，然而教会史也是一部人的历史，其中不仅存在多样性，而且包含了矛盾和罪。本书文笔极为流畅，人物、事件、主题常常能
胡斯托・L.冈萨雷斯	
内容扎实	可读性强	大开眼界	大师作品	哲学经典	通俗易懂	
哲学/宗教	宗教	基督教	
