我坚信（新版） 奥普拉深具影响力作品强势引进。奥巴马力荐。柴静，杨澜，陈鲁豫，小S，蔡康永，高晓松，金星……一代人的前行榜样！当今世界上深具影响力的女性，一个真正内心有力量的女人！60年坎坷辉煌，真诚书写！
http://product.dangdang.com/25170253.html
http://img3m3.ddimg.cn/97/4/25170253-1_b_4.jpg
32.40
45.00
北京联合出版有限公司
99.8
出于对奥普拉光环的仰视，我看这本书之前，内心带着极高的期待。它真的没有让我失望。它也像很多优秀作品那样，恰到好处的给了我一段美妙的阅读时间。 而正好，我也到了不得不追问自己的阶段，究竟哪些是我所坚信的？在过去的经验和未来的人生中，有哪些原则，是我不会为外界任何影响所改变的？ 这本书是奥普拉杂志的专栏集结。因此书中并没有对往事的连篇累牍的回忆。更多的是情绪的流动，细节的回忆，以及内心每一次波澜的复盘。 因此我读到的，并不只是奥普拉一生的经验，还有更多的收获，在随着她的笔触，反思自己的人生。这是这本书让我zui为满意的地方。跟随每一个奥普拉心中的人生关键词，给自己的内心加固了坚强的堡垒。 推荐给每一个读者，每一个年龄层，每一类读书爱好者，每一个能够读一本书的人。 我不
奥普拉・温弗瑞	
值得回味	评价客观	值得收藏	内容丰富	素材全面	
传记	其他	
