山海经校诠:寰宇全图版 全3册 校诠上下+独创 万物纲目 随书附赠函封《山海经寰宇全图》 山海经异兽录，《鲛珠传》《封神传奇》《九层妖塔》《鬼吹灯》《猫妖传》《捉妖记》《伏魔战士》里怪兽的出处。限量作者签名版发售，数量有限，幸运者得。高高国际 出品
http://product.dangdang.com/24243952.html
http://img3m2.ddimg.cn/40/35/24243952-1_b_16.jpg
114.10
158.00
作家出版社
99.9
- ★ 创《山海经万物纲目》《山海经寰宇全图》。 ★ 全面再现中国古代的百科全书，随书附赠11款《山海经寰宇全图》。 ★ 神秘上古的缩影，东亚神话的原乡。 ★ 复旦大学文学史专家陈尚君教授作序，著名女画家邵飞封面题图，奇幻演绎。 ★ 依先秦绘图之法，重现失传两千年上古神图。 ★ 青年学者皓首穷经，积功数载，训诂校诠，有考有解。 ★ 作家出版社重点出版，精心编校，值得信赖。 ★ 封面典雅，装帧精美，可读宜藏。 ★ 用纸考究，用墨环保，字号够大，印刷清晰，享受阅读不伤眼。 ★ 走进中国zui早的百科全书 重读上古奇幻巨著 ★ 新定位、新方式、新视角：一改视《山海经》为小说、神话的常规视角，重新发掘其 百科全书 的新价值；以训诂传统为手段，再现华夏民族眼中的上古世界；开创 山海经万物纲目
刘滴川	校诠	高高国际	
品质不错	值得收藏	博大精深	印刷清晰	
古籍	史类	地理类	
