李银河说爱情 社会学家李银河四十年积淀，一堂关于爱情、婚姻与性的人生必修课
http://product.dangdang.com/27911436.html
http://img3m6.ddimg.cn/69/5/27911436-1_b_3.jpg
42.80
45.00
北京十月文艺出版社
100.0
★社会学家李银河四十年对于爱情、婚姻、家庭与性领域研究的集大成之作，浓缩了作者毕生的研究积累和人生感悟。 本书透彻探讨了爱情与性、择偶标准、婚外情、生育观念、女性独立等话题，对于当代中国人所面临的婚姻、爱情与性的现实困境，以及相关的社会热点问题，做了极为详细的观察和解读。可谓探讨中国人爱情与性的经典之作，中国女性的必读之书。 真情可贵 爱情不论发生在什么样的人之间，都是一种不可多得的、值得珍视、值得尊重的人类体验，都应当被肯定。 性欲自然 它扎根于人性之中，所有对它的否定，对它的压抑，都是没有道理的。 两性平等 女性要从自身做起，依靠自己的独立工作去争取与男人平等的地位。 ★一堂关于爱情、婚姻与性的人生必修课。诸多话题，直指社会痛点。 世界上真的存在爱情吗？一定要有爱才有性吗
李银河	新经典	
装帧精美	引人入胜	经典必读	优美隽永	
文学	中国现当代随笔	
