小家，越住越大3 随书附赠精美贴纸。“小家，越住越大”系列全新力作，国民住商启蒙书，居住专家逯薇倾力打造，帮你建立完整的居住知识体系，针对中国家庭生活方式，贴合主流中小户型，中国人的居住宝典！
http://product.dangdang.com/27938151.html
http://img3m1.ddimg.cn/54/6/27938151-1_b_6.jpg
51.70
69.00
中信出版社
100.0
针对中国家庭生活方式，贴合主流中小户型，中国人的居住宝典 国民住商启蒙书，居住专家逯薇倾力打造，帮你建立完整的居住知识体系 小家，越住越大 系列全新力作，系列书已畅销800,000册，已输出9个不同语种 有逻辑、有标准、有数据，可以照书装修装饰的实用指南 40%颜值搭配内容，破译小家颜值密码，小白也能轻松学会的*搭配法则 直击功能痛点：封闭式厨房vs开放式厨房、拯救鸡肋飘窗、打造懒人洗衣阳台、避坑网红 三分离卫生间 解析未来趋势：开拓收纳蓝海领域，定义中国式厨房布局 漫画形式展现，笔调轻松愉快，读者上至99、下至小朋友 随书附赠精美家居贴纸，在书里玩起来吧~ 《小家，越住越大3》是 小家 系列作者逯薇的全新作品。延续 小家 系列的可爱画风，针对中国家庭生活方式，作者以直观有趣、有逻辑、有数据的方式
逯薇	
通俗易懂	实用	强烈推荐	内容丰富	图片精美	装修入门	收纳整理	花园庭院	
家庭/家居	家装方法指导	
