睡前捏一捏 宝宝不生病（汉竹） “小儿推拿神手”廖品东行医30年心血力作！睡前捏一捏，感冒发烧去无踪，睡前按一按，咳嗽过敏不再来。每天10分钟，彻底激活宝宝自愈力！
http://product.dangdang.com/23762177.html
http://img3m7.ddimg.cn/98/0/23762177-1_b_1.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.9
对于爸妈们来说，没有什么比孩子生病更让人心焦的。很多时候，爸妈手足无措，只能往医院跑。小编深有同感，小时候生病经常去医院，打针吃药是家常便饭，都和医生成熟人了。 小编真心希望，能出本可以让宝宝不打针、不吃药，就能够健健康康长大的育儿书。偶然一次，我看到了廖品东教授的报道，他被称为 小儿推拿神手 ，他不用药，不打针，就用一双手治好了许许多多宝宝常见病。小编立马激动了，火速联系上了他。廖老师和本书的另一位主编熊茜老师一听我的想法，就连连赞同，他们也想让更多的宝宝受益。 讨论 3 个月，为了书稿内容、呈现形式，廖老师、熊老师和我反复讨论了 3 个月。由于离得远，只能一遍遍打电话，有时甚至晚上十点多，等老师们结束诊所工作后，再商量讨论。 撰稿 3 个月，廖老师组织他的团队，加班加点，
廖品东	熊茜	
实用	家长必读	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	婴幼儿护理健康	
