学佛三书(圣严法师经典作品。套装全3册，含《学佛群疑》《正信的佛教》《佛学入门》) 世界著名佛教大师圣严法师倾心奉献！为疑者解惑，为信者铭证，透悟人生的真谛，张国立、李连杰、罗大佑，圣严法师皈依弟子，热诚推荐！佛学界公认的权威、平易的学佛入门书。
http://product.dangdang.com/20787952.html
http://img3m2.ddimg.cn/31/20/20787952-1_b_0.jpg
33.00
42.00
陕西师范大学出版社
99.8
为疑者解惑，为信者铭证，透悟人生的真谛，张国立、李连杰、罗大佑，圣严法师皈依弟子，热诚推荐！世界著名佛教大师圣严法师倾心奉献，继《正信的佛教》后的又一力作，佛学界公认的*权威、*平易的学佛入门书。 真切的禅证体验，真正的大师，领你进入佛陀的世界。解除疑惑，透悟人生，没有烦恼。 圣严法师为四川地震受灾民众祈福并率信众捐赠1200万台币。 法鼓山慈善基金会招募义工，成立赈灾医疗团，由法鼓山副住持果品法师率队**批赶赴灾区关怀抚慰灾民，协助灾民心灵重建。同时圣严法师在北投农禅寺举办三时超度系念法会，为受灾民众祈福，所得捐款全部用作赈灾。 《中国时报》
圣严法师	
可读性强	大开眼界	内容扎实	通俗易懂	大师作品	哲学经典	
哲学/宗教	宗教	佛教	
