Python 黑帽子：黑客与渗透测试编程之道 安全畅销书《Python灰帽子》同作者姊妹篇 知道创宇余弦、腾讯胡珀及Keen、蓝莲花等知名黑客战队联合作序盛赞
http://product.dangdang.com/23754436.html
http://img3m6.ddimg.cn/79/29/23754436-1_b_952.jpg
41.80
55.00
电子工业出版社
99.6
适读人群 ：本书适合有一定编程基础的安全爱好者、计算机从业人员阅读，特别是对正在学习计算机安全专业，立志从事计算机安全行业，成为渗透测试人员的人来说，这本书更是不可多得的参考。 当你需要开发强大有效的黑客工具时，Python是绝大多数安全分析人员的上佳之选；当遭遇危及安全的攻击时，编写强大工具的能力不可或缺。本书是Justin Seitz新作，它将向你揭示Python的黑暗面 编写网络嗅探工具、操控数据包、感染虚拟主机、制作隐蔽木马等。此外，本书通过技术探讨和解决富于启发性问题，还向你揭示如何扩展攻击能力和如何编写自己的攻击代码。 使用GitHub创建命令控制型木马 检测沙盒和自动化恶意软件任务，例如键盘记录和截屏 使用创新型的进程控制技术进行Windows权限提升 使用激进式的内存取
Justin	Seitz	贾斯汀・塞茨	孙松柏	李聪	润秋	
专业性强	实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	信息安全	
