街头摄影：52 个任务清单 街头摄影师的一剂良药，52周后请拭目以待，定会让你大吃一惊！
http://product.dangdang.com/27889925.html
http://img3m5.ddimg.cn/41/28/27889925-1_b_2.jpg
37.90
48.00
中国摄影出版社
99.9
▲任务清单不仅是一种很好的聚焦和 拆分 摄影的方式，也是一种有效的学习方法，它会教你、激励你、引导你成为一个更好的街头摄影师，这也是本书的目的。 ▲优秀的街头摄影师都会事先构思自己的作品，我们也经常发现这样做的人：他们的作品往往更专注、更有意义、更深刻、更有趣、更精巧。关键是：如果你真的想在街头摄影中脱颖而出，就需要把你的工作变成具体的任务。这会让我们更有目的性，有助于减少街头摄影的 随机性 。 ▲书中包含一些关于街拍任务的想法、建议、创意及大量的实践方法，这些会让你的街头摄影更上一层楼。同时，它们也会开阔你的眼界，向你展示新的方法，教你新的技术，让你跳出瓶颈。 ▲街头摄影并不是一件简单的事，它可能会是受惊吓的、不舒服的、混乱的，甚至对某些人来说是很可怕的。然而，如果你越是有条理、
布莱恩・劳埃德・杜克特	
实用	摄影技巧	值得收藏	新颖	装帧精美	
艺术	摄影	技法/教程	
