物外01：另一种逃离 到野外去！Another Escape中文版首发，一本自然与生活方式读物，将拥抱每个保有自然灵魂的人；孤独星球、七堇年等倾情推荐过英文版
http://product.dangdang.com/26489277.html
http://img3m7.ddimg.cn/45/15/26489277-1_b_11.jpg
42.00
56.00
中信出版社
99.9
★被英媒提名年度十佳生活方式读物，火爆Ins 的 十大咖啡手边书之一 ★一本自然与生活方式读物，将拥抱每一个保有自然灵魂的人 ★把自然带回家：沉浸其中，去经历去感受去发现，从自然中获取灵感与力量 ★我们在未来等你：未来的生活方式终将是也必将是健康可持续的生活方式 ★使用FSC 森林认证等环保纸张、植物油墨印刷，参与 1% 回馈地球 公益项目 ★孤独星球、七堇年、芍药姑娘等众多爱好者倾情推荐过英文版 受自然启发，富有创造力，引领一种可持续的生活方式 Inspired by nature to be creative and lead a considered way of life 物外 是一个关注户外生活方式、创造性文化和永续生态的系列读物。这里讲述的是热爱自然的人们充满激情的故事。这些深植于探索、创造、发现、发明的心灵故事如此与众不同。我们致力于为那些寻找
英国Another	Escape	
装帧精美	图片精美	内容丰富	受益匪浅	强烈推荐	旅行必备	携带方便	内容全面	实用	
旅游/地图	旅游随笔	
