李中莹亲子关系全面技巧（白金版） 华人世界国际级NLP大师李中莹，教你把握孩子的5个成长黄金期，容易学习，容易做到！16年畅销，见证150万家庭受益！
http://product.dangdang.com/24191398.html
http://img3m8.ddimg.cn/55/21/24191398-1_b_6.jpg
28.60
39.80
北京联合出版公司
100.0
华人世界国际级NLP大师李中莹 16年畅销，见证150万家庭受益！ 教你把握孩子的5个成长黄金期，容易学习，容易做到！ 全面系统学习： 10个基本要诀，抵御80%教养错误； 8个情商培养技巧，让孩子学会掌控自己的情绪； 多管齐下，培养孩子高智商、提升学习力！ 要想改变孩子，首先改变自己！ 系统、全面： 设计亲子沟通、智商提升、高效学习、心理调节、单亲和再婚家庭的亲子关系、生命系统，多维度阐释亲子关系。 实用、操作性强： 以亲子关系的10个基本要诀为基础，提出一整套实际和有效的概念和做法，并用图表及表格的形式表现出来、简单易学。 信念和价值观一以贯之： 家长*要做的事情就是培养出孩子照顾自己人生的能力，给予孩子充分的尊重、整体的接纳和更多的选择。
李中莹	磨铁图书	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	宝妈必备	共同成长	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	亲子关系	
