还卿一钵无情泪 本书围绕苏曼殊短暂而传奇的一生，旁征博引，行文详实，全面而真实地介绍了苏曼殊的多才多艺、红尘游历、丰富情事，力图为读者还原一位亦僧亦俗的文化奇人的悲欢一生。
http://product.dangdang.com/23365763.html
http://img3m3.ddimg.cn/80/4/23365763-1_b_7.jpg
34.70
35.00
光明日报出版社
98.9
苏曼殊一生崇尚自由，一生跌进宿命的怀抱。他令许多女子痴迷，也辜负了很多女子，她们相互牵制，相互吸引，终都成了彼此的过客。除了卓绝的才华、天才的禀赋， 情 字是苏曼殊一生绕不过的坎儿，不知所起，一往而终。后人分析认为：苏曼殊一生都在用审美的理念去接近女子，他的心里始终缺少一份爱。我们甚至可以认为，苏曼殊在所接近的所有女子中寻找着母亲的影子。苏曼殊的一生，是一个意外，因缘所致，他走入人间，又匆匆离去，仿佛上苍和世人开了个玩笑。对于如此不凡的他，我们是时候该了解一下了。另外由于主人公的不凡，要想解析透彻其心路历程，对作者文笔是有一定的要求的。逸舟红尘的笔触温和、细腻，始终如春风化雨般。可以说，讲述一位诗僧、革命者、迷途的游子的一生，她们做得很好。书本亦制作精良，从容，非常值得品读，
逸舟红尘	第二影子	
内容丰富	素材全面	评价客观	值得回味	值得收藏	
传记	文学家	
