你想活出怎样的人生（宫崎骏从10岁读到70岁的小说，同名电影制作中，登顶日本2018图书总榜） 影响宫崎骏一生的经典小说，入选日本学校教材，荣获日本中学教师票选“送你一本书大奖”，中日知名院士、学者一致推荐。生而为人真正重要的事，都在这本书里了！
http://product.dangdang.com/27911800.html
http://img3m0.ddimg.cn/37/36/27911800-1_b_3.jpg
37.10
49.50
南海出版公司
100.0
★一本宫崎骏从10岁读到70岁的小说，宫崎骏同名电影正在制作中 ★各版本总销量登顶日本2018年图书总榜 ★当你怀疑和迷茫时，这部经典小说一定可以帮到你 ★领衔日本中学教师票选 送你一本书大奖 ★无论世界变得如何混乱与残酷，我们也能决定以怎样的姿态好好活着 ★入选日本学校教科书 ★小学时宫崎骏就在教科书上读到《你想活出怎样的人生》节选，不久后偶然在家附近的旧书店再次看到并买下； 将近60年后他仍对本书记忆犹新，在自传中写道： 直到现在，我还清楚地记得初次翻开《你想活出怎样的人生》时的感受，心中毫无缘由地涌起一股怀念之情。 2017年，将近80岁高龄的宫崎骏宣布正在制作一部电影，并直接将《你想活出怎样的人生》选定为电影名。 正像宫崎骏说的那样， 这本书传达出这样的信念 无论时代如何困难、残酷，都要活得像一
吉野源三郎	胁田和	新经典	
经典必读	引人入胜	装帧精美	优美隽永	
小说	社会	
