2023非虚构成长（TFBOYS组合王俊凯，王源，易烊千玺首次记录成长点滴，5万诚意文字） 王俊凯，王源，易烊千玺首次记录成长点滴，5万诚意文字，268页图文，关于梦想，关于生活，关于可能性，关于人生，关于十年之约。随书附赠5张概念书签。
http://product.dangdang.com/25320322.html
http://img3m2.ddimg.cn/82/1/25320322-1_b_7.jpg
63.30
88.00
北京联合出版有限公司
99.8
这本书是一份与时间有关的礼物 十年不远，只不过是十次秋冬 十年不近，所有光景成了一场旅程 2023它不是一个数字，是我们的成长见证，谢谢你走进来，告诉我们约定如初。 TFBOYS组合首本图书作品，268页图文、5万诚意文字轻诉*私人的憧憬，感悟和秘密。 52张从未曝光过的惊喜写真， 71张组合五年精彩瞬间精选 26篇真挚动人的日常散文，忆述过往，体悟当下，期待未来 裸线锁背工艺，全艺术特种纸印刷，*限度*品质展示内页图文 随书附赠：概念书签5张
TFBOYS组合	
铁杆粉丝必买	真爱粉必买	棒棒哒	装帧精美	情感丰富	耀眼夺目	经典必读	
青春文学	娱乐/偶像	
