共情的力量：情商高的人，如何抚慰受伤的灵魂 樊登读书会、杨澜、张小娴、张德芬火热推荐！如果我早写这本书，我弟弟就不会死了！哈佛大学医学教授、全球共情研究第1人力作！美国心理学会狂荐！千万册畅销书《情商》作者丹尼尔・戈尔曼强推：情商的核心就是共情
http://product.dangdang.com/26193811.html
http://img3m1.ddimg.cn/94/31/26193811-1_b_12.jpg
41.10
49.80
中国致公出版社
100.0
编辑推荐1： 10000000册畅销书《情商》作者丹尼尔 戈尔曼强烈推荐!他赞誉此书：共情，是情商的核心能力，也是人类天生的能力，但一直没有受到应有的重视。《共情的力量》解读了与对方感同身受的力量和技巧，内容清楚易懂，值得推荐。 编辑推荐2： 哈佛大学教授、全球共情研究权威第1人重磅力作！美国心理学会APA、美国有线电视新闻、福克斯新闻网、Facebook、领英等多家知名期刊和媒体重磅推荐！ 编辑推荐3： 《共情的力量》是作者因亲弟弟自杀探索治愈痛苦、抚慰灵魂技巧的创新实践和人性反思。作者分享因自己没有足够的共情能力而导致亲弟弟走向自杀的经历， 如果我早写这本书，我弟弟就不会死了！ 作者希望通过共情这束光，教你穿透痛苦和恐惧的漫漫黑暗，拥有无尽力量，伴你爱的人度过所有的绝望。 编辑推荐4： 教我们对他
亚瑟・乔拉米卡利	凯瑟琳・柯茜	开森心理	
心理治愈	可读性强	心理学必备	内容专业	脑洞大开	
心理学	心理百科	
