小熊和最好的爸爸（全7册） 和爸爸一起读的绘本，极易操作学习增强父子情感的图画书。孩子学习做男子汉：粗犷、睿智、谦逊、幽默，细致；爸爸学习父爱的技巧：了解孩子的梦想，为孩子的勇气而骄傲，成为孩子眼中的英雄。（蒲公英童书馆出品）
http://product.dangdang.com/20039611.html
http://img3m1.ddimg.cn/31/4/20039611-1_b_9.jpg
31.90
35.00
贵州人民出版社
99.6
新学期重磅推荐： 奥当女孩（作家虹影温情回归，创作首部儿童奇幻小说）购买请点击： 《地图（人文版）》手绘世界地图 儿童百科绘本 购买请点击： 《小红火车大冒险》故事绘本系列（全7册） 购买请点击： 在意大利博洛尼亚国际儿童书展，在荷兰一家出版社的展位上，我惊喜地翻阅着这一本本熊爸爸和小熊宝贝的故事，流连许久...... 真心喜爱因为它太真实太生动了，恍若身临其境。比如，有一个早晨，小熊去拉爸爸起床， 爸爸快醒醒，我是不是已经长大了，可以去捉鱼了？ 小孩子的率真和执着清晰可见。 真心喜爱因为小熊父子的真情交流，单纯、温馨又细致动人，那份相依为命、亲密无间的父子情，被作者拿捏得恰到好处，让你从心中涌起亲切而湿润的感动。 真心喜爱因为它
阿兰德・丹姆	亚历克斯・沃尔夫	漆仰平	爱桐	
孩子喜欢	整体感觉不错	性价比很高	包装不错哦	外观精致	无异味	包装一般	有异味	
童书	绘本/图画书	平装图画书	欧美	
