城市规划概论（原著修订第3版）（畅销40余年的日本城市规划“圣经”！） 日本城市规划学会会长著作！见证日本现代城市变迁的城市规划教材，全新修订版引进！
http://product.dangdang.com/27876570.html
http://img3m0.ddimg.cn/51/30/27876570-1_b_2.jpg
62.40
79.00
江苏凤凰科学技术出版社
100.0
本书为日本城市规划学会会长根据大学学习特点推出的专业教材，也是一本系统性强、涵盖面广的城市规划大全。其特色有： 1. 详尽梳理近现代从西方开始发展的城市规划理论源流，使读者了解当前城市规划理念的来源，具有更开阔的历史视野； 2. 横向介绍、对比了当今其他国家的城市规划制度，使读者对世界主要发达国家的规划特点和制度有所了解，以作为解决规划问题的参考； 3. 不仅仅着眼于物质上的城市空间，同时指出国家整体发展计划、法律政策、经济情况及居民生活要求等非规范性的规划条件，指导读者如何思考规划问题； 4. 引导科学的规划流程，从规划调查，到专业规划设计，以及居民参与等内容，提供了完善的规划流程方案； 从20世纪末到21世纪，城市巨大化、环境保护、可持续发展、旧城改造等，是中国和日本乃至很多国家共同面临
日笠端	日端康雄	凤凰空间	
紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	
建筑	城乡规划/市政工程	城乡规划与发展研究	
