哈佛财商课（修订本） 百年哈佛专为中国上班族定制的极简理财书。一本书读懂投资理财，教你更聪明地利用手中的金钱，让现有资产带来更多效益。
http://product.dangdang.com/25291267.html
http://img3m7.ddimg.cn/34/28/25291267-1_b_2.jpg
28.80
39.80
北方文艺出版社
99.7
★理财入门*步 理财先理观念，投资先投大脑 《哈佛财商课（修订本）》综合了全世界公认的擅长经营投资的哈佛大学的精华理念，修正了七大财商观念，提出了八大理财忠告，帮读者树立有效理财的正确心态。扎实掌握了，你就赚大了。 ★理财实践第二步 涵盖理财市场的七大热门产品 储蓄、房产、黄金、股票、基金、*、外汇，内容丰富，从基本概念到真实案例，从操作要点到红色预警，从0到1逐层讲解，知识全面，方便查找，满足不同投资者的需求。一本书教你留住你口袋里的钱，让个人资产倍增！ ★反省经验第三步 高效理财的关键 理财是一门技术活，需要勤于反思和总结，降低重复犯错的概率，才能减少损失。反思自己的性格缺陷：忌急燥、忌盲从、忌贪心、忌满仓操作 可以适当地找一些理财分析师，给自己提供一些可靠的建议。 ★财商知
金文	紫云文心	
实用	内容丰富	干货满满	文笔流畅	受益匪浅	振奋人心	感染力强	
成功/励志	财商/财富智慧	财商总论	
