自在京都 在生活中复制一种叫作“在京都”的理想状态！不是旅游的京都，是生活的京都。前《新周刊》主笔、《人物》专栏作者、旅日作家库索散文作品！
http://product.dangdang.com/27877419.html
http://img3m9.ddimg.cn/9/28/27877419-1_b_3.jpg
58.50
78.00
中信出版社
99.9
前《新周刊》主笔、《人物》专栏作者、旅日作家库索散文作品！ 30 岁时，你会有什么样的生活？ 旅日作家库索，在 30 岁那年辞掉杂志社的繁忙工作，她定居京都 重启了生活。 她会在周末的清晨，跳上前往京都北部山间的首班公车，逛农家市集、挑几株含苞的花材、买上一盒艾饼，离开时山间仍有升腾的雾气，城市还未苏醒。 在 节分 日，立春的前一天，她会对着这一年的 *佳方位 吃下紫菜包饭， 不要说话，沉默地吃掉，愿望才能实现 学习花道数年，库索是不爱艳丽花材的，而花道老师恰恰告诉她： 花道这件事，就是要把不喜欢的东西也处理得很好啊。 她时常去那些不太容易找到的深山古寺，流连至寺院关门，在石阶前的枫树下，听堂内钟声想起，看大门渐次关闭。 如她所说：在这本书里，是我与京都的一段好时光，如春天一样舒缓
库索	
装帧精美	内容丰富	受益匪浅	图片精美	旅行必备	强烈推荐	内容全面	实用	携带方便	
旅游/地图	旅游随笔	
