猪病学（第10版）
http://product.dangdang.com/23566451.html
http://img3m1.ddimg.cn/95/4/23566451-1_b_1.jpg
282.70
358.00
中国农业大学出版社
99.8
《猪病学》初版于1958年，本版为第10版，已于 2012年在美国出版发行。《猪病学》自出版以来已成 为欧美乃至全世界许多国家养猪业和猪病研究领域的 经典著作。本版由来自美国、加拿大、法国、英国、 瑞典、澳大利亚、丹麦、比利时、西班牙、墨西哥、 荷兰、意大利、波兰、瑞士、韩国和西印度群岛等十 几个国家和地区的132位著名养猪及猪病专家共同研 讨和撰稿。为了更准确地反映原文内涵，译者组织了 高水平的译校班子，让读者能更全面系统地了解所需 要的知识。 新版《猪病学》较前一版在全书的结构上进行了 调整，更利于读者参考使用。此外对部分章节也进行 了大幅度的修改和调整，如**部分的兽医实践和第 五部分的寄生虫病等章节。调整后更能满足教学、科 研和生产各领域的需要。本书内容丰富，资料详细， 信息量大，实用性强。为便于读者查
Jeffrey	Zimmerman	赵德明	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
农业/林业	动物医学	
