这样写出好故事 大师写作课，任何人都学得会！美国《作家文摘》经典写作指导书，第五次修订。写作教授教你掌握折磨读者的秘密，结合斯蒂芬・金等名家经典解析，边赏析边练习！自媒体人、畅销书作者、广告文案、影视编剧的至爱。
http://product.dangdang.com/25078369.html
http://img3m9.ddimg.cn/85/28/25078369-1_b_3.jpg
35.30
38.00
湖南文艺出版社
99.9
卡夫卡说："我们应该只读那些会咬人和蜇人的书。" 只有好故事才会折磨读者！ 读者或观众喜欢一本小说、一幕戏的原因只有一个：好故事。 他们希望从故事中寻获不同的经验，不同于每日所见的事物。 而情节和结构是好故事的基础，只要情节够精彩、结构够完整，就能成功将读者带入全新的世界。 1.美国《作家文摘》经典写作指导书，美国亚马逊写作类畅销书，第五次再版修订。 2.基于斯蒂芬 金等名家经典片段阐释，章节后附要点小结和练习，免交学费的大师写作速成班。 3.作者是2000年克里斯蒂小说获奖得主，被《图书馆周刊》誉为"悬疑大师"，佩珀代因大学小说写作课程教授。 4.情节LOCK系统 结构三幕两扇门 激发创意点子20种方法 场景四道和弦，全是套路，百试百灵。
詹姆斯・斯科特・贝尔	James	Scott	Bell	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	文学理论	
