半小时漫画中国史1-4+世界史（共5册）（独家签章版）（看半小时漫画，通五千年历史！漫画式科普开创者二混子新作！） 新书中国史系列第4部！一到宋朝，梗就扑面而来！看半小时漫画，通五千年历史，用漫画解读历史，开启读史新潮流。漫画式科普开创者陈磊（二混子）全新力作！全网粉丝700万！读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/27931232.html
http://img3m2.ddimg.cn/65/6/27931232-1_b_6.jpg
199.00
209.50
海南出版社
99.9
◆ 看 半小 时 漫画，通 五 千年历史 ，用漫画解读历史，开启读史新潮流！ ◆《半小时漫画中国史》其实是一本严谨的极简中国史！ ◆《半小时漫画世界史》其实是一本严谨的极简世界史！ ◆《半小时漫画中国史》系列、《半小时漫画世界史》是 全网 700万粉丝 的漫画式科普开创者陈磊（二混子）的全新力作！ ◆ 《半小时 漫画 中国史4》是《半小时 漫画中国史 》系列 的第 4部 ， 捋出了五代十国和宋元史的清晰脉络 ：五代十国的历史就像广场舞表演，各小国轮番上阵；大宋打仗常吃亏，但经济繁荣恢复快；元朝中期爱 宫斗 ，38年换了9个皇帝 ◆《半小时漫画中国史》春秋战国像个班级；大秦过把瘾就死；楚汉之争八卦多 ◆《半小时漫画中国史2》西汉王朝多盛世；三国就三大战役；魏晋乱世奇葩多 ◆《半小时漫画中国史3》南北朝里多败家
陈磊	
可读性强	品质不错	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	历史普及读物	中国古代史	
