就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子3 白茶的书 吾皇巴扎黑爆笑来袭！姚晨、马东、高晓松、林依轮、俞敏洪等众多名人转发推荐！
http://product.dangdang.com/25200122.html
http://img3m2.ddimg.cn/68/14/25200122-1_b_12.jpg
39.60
55.00
中国友谊出版公司
99.9
★吾皇巴扎黑爆笑来袭！《就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子》系列第3册，百万级畅销书作者白茶全新力作！白茶因其作品中生动的画面、诙谐的文字，被媒体誉为 社交媒体时代的丰子恺 。 ★《就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子》系列累计销量近300万册，长期盘踞各大畅销书排行榜。 吾皇 巴扎黑 的形象深受广大网友喜爱，在各大社交平台广泛传播，全网阅读量累计过百亿，姚晨、马东、高晓松、林依轮、俞敏洪等众多名人转发推荐！ ★全书11个篇章，54篇故事，全面升级，足量足篇，比前两册多了一倍的内容，内容更丰富，故事更完整。内文纸采用100g高级书纸，八色机全彩印刷，色彩饱满、墨色均匀。装帧方式采用锁线胶订，阅读体验更加舒适，也经得起反复翻阅。 ★很爱你，但还是要保持拽。 吾皇 ★签章三款*一款 ★福利:12月13
白茶	
解压神器	被治愈	画工精美	暖萌	好搞笑	值得收藏	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
