孤独深处（本书收录郝景芳2016年雨果奖获奖作品） 2016雨果奖获得者郝景芳作品，收录《北京折叠》，中国科幻又一高峰！
http://product.dangdang.com/23988384.html
http://img3m4.ddimg.cn/90/26/23988384-1_b_15.jpg
24.10
35.00
江苏文艺出版社
99.8
科幻的字面意义是科学的幻想。科学不应该仅仅是狭义上的科学技术，也应该包括人文科学部分。这两部分是促进人类进步的一个双螺旋结构。而建立在此基础上的幻想则应该是一种对未来热情的、积极的思索。科幻作品可以想象，可以天马行空，但必须有现实的注脚， 《北京折叠》这个故事明显是符合这一点的。在一个被折叠的城市这样的大胆设定背后，作者郝景芳注入了她对未来世界的独立的、严肃的思考。故事的整体格调虽然并不明快，但非常有现实感和力量感。《北京折叠》所呈现出来的思想性，是许多科幻作品所不具备的。这一点其实不仅仅表现在《北京折叠》中，郝景芳的其他科幻作品，包括她早期的一些科幻短篇，甚至一些寓言性故事中都有体现（这种立足于现实，饱含人文关怀的思想性无论是在郝景芳的长篇科幻小说《流浪苍穹》
郝景芳	九志天达	
装帧精美	经典必读	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	科幻	
