数据驱动的智能城市 【纽约前副市长与哈佛大学教授联袂巨献。智慧市民、智慧环境、智慧经济、智慧人才、智慧政府、智慧理念，6大方面打造快速响应、数据共享、高效服务的智能城市。阿里前副总裁车品觉翻译，全程导读。】
http://product.dangdang.com/26489158.html
http://img3m8.ddimg.cn/25/7/26489158-1_b_3.jpg
52.40
69.90
浙江人民出版社
99.7
l 纽约前副市长史蒂芬 戈德史密斯与哈佛大学教授苏珊 克劳福德联袂巨献。 l 阿里巴巴集团前副总裁、红杉资本中国基金专家合伙人车品觉担任翻译，全程导读。 l 《数据驱动的智能城市》为构建智能城市提供了一个清晰的框架，以打造城市快速响应、数据共享、高效服务的核心竞争力。 l 中国工程院院士 邬贺铨 ，香港特别行政区政府资讯科技前总监 杨德斌 ，同济大学设计创意学院教授、院长 娄永琪 ，纽约市前市长、彭博社创始人 迈克尔 布隆伯格 撰文作序推荐！国家信息中心前党委书记及常务副主任、 十三五 国家发展规划专家委员会秘书长、中国新型城镇化促进会理事会副主席 杜平 ，美国众议院前议长 纽特 金里奇 ，芝加哥市市长 拉姆 伊曼纽尔 一致强荐！ l 湛庐文化出品。
史蒂芬・戈德史密斯	Stephen	Goldsmith	苏珊・克劳福德	Susan	
通俗易懂	观点独特	可操作性强	实用	
管理	管理信息系统	
