彩色铅笔零基础入门教程 过亿人次阅读量的飞乐鸟经典画风+清新的笔触+详细技法解析+300个新手问答，零基础新手自学快速入门，赠送20堂高清彩铅视频课，简单易学好临摹的彩铅入门书！
http://product.dangdang.com/25265717.html
http://img3m7.ddimg.cn/26/8/25265717-1_b_3.jpg
35.80
49.80
北京工艺美术出版社
99.9
软萌的宠物，美妙的器物，可口的食物 这些身边常见的美好事物常常让我们产生记录的冲动，而画画，无疑是*有趣的途径了。不需要太多时间和精力，有了这本简单、易学、上手快的彩铅入门教程，好看的彩铅画人人都能轻松画出！ 《彩色铅笔零基础入门教程》具备以下特点： 简单！零基础自学不担心！ 易学！案例步骤更详尽！ 细腻！清晰大图更易临摹！ 解疑！干活满满的300个新手绘画问题解答！ 在收集了百万网评之后，将读者普遍关注的、临摹多的案例精心挑选出来，全新组合构成了本书。本书还附赠价值198元的20堂色铅笔入门视频课，图书与视频搭配学习，让零基础自学者少走弯路，轻松画出作品感，拿手机就能学彩铅！
飞乐鸟工作室	
实用	色铅笔练习	装帧精美	值得收藏	
艺术	绘画	色铅笔画	
