极致京都 美学之旅，直抵京都之心！探访京都40余次，以建筑师之眼，发现京都美学的隐藏门道。严选食、住、游、艺15大领域“御三家”，以细节展现古都千年芳华
http://product.dangdang.com/27869924.html
http://img3m4.ddimg.cn/38/7/27869924-1_b_2.jpg
58.50
78.00
中信出版社
100.0
★京都博杂精深，层次丰富，其美学神髓延续千年，绝非匆匆游览能领会其精妙，黄宏辉整合近 30 年来在日本搜集的深度资料，探访京都 40 余次，以建筑师之眼造，终于找到解读京都美学的隐藏门道。在食、宿、游、艺 15 大领域严选 御三家 ，带你进入京都的极致美学世界。 ★隐藏版京都大揭露！《极致京都》不仅深度挖掘京都胜地的独特体验点，还找出了大部分游客从未听闻的寺、所、物，带你进入一个 隐藏版京都 夏日园人潮如织，却少有人去幽静灵气的 贵船 ，坐在 川床 之上，品用清凉的 流水素面 ，尽享夏趣；野游岚山，从上游龟岗码头乘小木舟，沿川而下，游赏古都水域美景，徜徉于山水景色、樱白枫红之中，颇具风雅之韵 ★京都名宿特色分享： 京都虹夕诺雅 凝聚传统京生活氛围，且暗藏新设计精神，乘船驶入崖中秘境，沿途是室町时
黄宏辉	
装帧精美	内容丰富	图片精美	旅行必备	内容全面	强烈推荐	受益匪浅	实用	
旅游/地图	城市自助旅游指南	国外	
