人性的弱点（权威译本） （当当五星畅销图书，遵循国外原著经典译本，没有删减的新版本。20世纪伟大心灵导师巨作，人类历史上畅销的励志经典，告诉现在的年轻人，你越早读卡耐基先生的作品，人生就越早获得成功！）
http://product.dangdang.com/23562339.html
http://img3m9.ddimg.cn/42/36/23562339-1_b_4.jpg
39.40
39.80
吉林美术出版社
99.8
★未删减版， 授权版本，很遵循国外原著的经典译本，没有任何删减的定本。 ★本书是人类历史上很畅销的励志经典，继《圣经》后的人类历史上的第二大畅销书，被译成58种文字，全球总销售量过亿册，拥有四亿读者。 ★畅销全球的人际关系与心理健康教程，卡耐基的忠告永不过时，阅读本书，能让大家喜欢你，使你更具有说服力，使你的能力得到增长并获得成功。 ★在美国，接受卡耐基训练的有美国总统、 石油大王 洛克菲勒、 米老鼠之父 迪斯尼、 旅店大王 希尔顿、麦当劳创始人克罗克、保险巨头贝特格、发明大王爱迪生、相对论鼻祖爱因斯坦 ★在中国，接受卡耐基训练的有中国石油、首钢集团、清华大学、复旦大学、外交学院、新东方、新华保险、新华社北京分社、外交部、国家计生委 ★
卡耐基	田冬	
感染力强	振奋人心	内容丰富	实用	受益匪浅	文笔流畅	干货满满	
成功/励志	性格与习惯	人性与人格	
