西点军校送给男孩的最好礼物 全国年度励志畅销图书的*修订版；针对当前校园中阴盛阳衰的普遍现象，这是送给男孩子们的*好礼物！
http://product.dangdang.com/25276260.html
http://img3m0.ddimg.cn/75/6/25276260-1_b_3.jpg
28.50
38.00
上海教育出版社
99.4
本书在2011年初上市后就受到了读者的追捧，特别是男孩父母的热烈欢迎，并在当年的年末荣获 2011年行业优秀畅销品种 。此次作者将这本励志经典全新修订，在六一前夕隆重推出！ 在西点军校两百多年的辉煌历程中，培养了众多的美国军事人才，其中有3700人成为将军，更有两届美国总统、五位五星上将、数以千计的世界五百强历任董事长！ 是什么使西点取得如此骄人的成绩？是什么使西点毕业生成为成功者的代名词？ 本书总结了西点军校成功教学的七大特点： ＊坚强勇敢的意志＊责任荣誉的准则＊谨慎自制的智慧＊宽容谦虚的风度＊团队合作的精神＊吃苦耐劳的态度＊心存远大的志向。这是西点军校送给男孩的七份*好的礼物！
杨立军	
共同成长	内容丰富	家长必读	实用	亲子关系	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	培育男孩	
