开车懂这些，维修养护少花钱 家庭开车用车全知道：汽车驾驶、维修养护
http://product.dangdang.com/23957734.html
http://img3m4.ddimg.cn/31/12/23957734-1_b_5.jpg
40.00
40.00
中国铁道出版社
100.0
汽车犹如人，人有疲惫的时候，人在各季节要做相应的 保养 ，这样，精力才能充沛、持久。同样，汽车虽然是由各种机器组成的，但在运行的过程中需要 照料 。否则，由于机件磨损、自然腐蚀和其他原因，技术性能将有所下降，如长期缺乏必要的维护，不仅车本身的寿命会缩短，还会成为影响交通安全的一大隐患。俗话说，买车容易养车难。汽车的保养与维护一直是汽车养护人员特别是汽车使用人员关注的热点。广大车主在汽车养护的过程中，往往无法忍受费用高昂且层出不穷的推荐保养项目。心里一直存在困惑的是，不知道推荐的各种项目到底该不该做，不知道各种项目的合理价格到底是多少，不知道有没有既能保证品质又能大幅度降低费用的办法，心里一直没有底。本书是《家庭开车用车全知道》系列图书其中之一，主要介绍了汽车保养基本理念、汽车
家庭开车用车全知道	
实用：内容丰富	创意培养	开发智力	思维养成	游戏指南	趣味十足	
休闲/爱好	车载户外	
