大猫英语分级阅读一级1 Big Cat(适合小学一、二年级 读物8册+家庭阅读指导+MP3光盘）点读版 教育部重点课题 “中国中小学生英语分级阅读体系标准研制” 实验用书，为4-15岁中国少年儿童家庭英语阅读提供全面解决方案
http://product.dangdang.com/23702481.html
http://img3m1.ddimg.cn/0/22/23702481-1_b_10221.jpg
47.50
65.00
外语教学与研究出版社
99.9
为4-15岁中国少年儿童家庭英语阅读提供全面解决方案 为中小学英语阅读教学提供全面解决方案 大猫英语分级阅读 系列由英国柯林斯出版集团和外研社强强联手打造。 为教育部重点课题 中国中小学生英语分级阅读体系标准研制 实验用书 由英国著名分级阅读教育专家Cliff Moon主持编写 由世界各地著名儿童作家和插画家共同打造 分为 分级读物 （201本，13个级别）和 自然拼读 （52本,4个级别）两个子系列 主题丰富，精准对应《义务教育英语课程标准》话题，符合各年龄段学生心理和认知发展需求。 故事 和 百科 二者兼顾，让学生有机会充分接触不同形式的英语内容，习惯其表达特点。 画面精美，充满想象的绘图及视角独特的摄影，培养学生的审美感知，激发学生的表达冲动。低级别以绘本及摄影图片为主，有效辅助
Shoo	Rayner	Shoo	Rayner	
对孩子有帮助	图文并茂	孩子喜欢	实用	同步辅导	内容全面	内容详细	
中小学教辅	英语专项	阅读理解/完形填空	
