和秋叶一起学Excel 让秋叶PPT带你学办公软件 学表格数据处理与分析 函数和公式的应用大全 Excel高效现代商务办公效率手册教程从新手到高手 超值赠200套官方模板 88期内部技术分享等海量资源 获取方式见本书前言
http://product.dangdang.com/25107308.html
http://img3m8.ddimg.cn/17/33/25107308-1_b_2.jpg
73.70
99.00
人民邮电出版社
99.9
对于首次接触这套丛书的读者，我坚信这是你学习Office三件套软件上佳读物。 秋叶PPT团队从2013年全力以赴做Office职场在线教育，已经是国内很有影响力的，截至2016年年底就有超过10万名学员报名和秋叶一起学习Office课程。 我们非常了解大家在学习和使用Office软件过程中的难度和痛点，不仅如此，我们也深刻理解为什么市场上的那么多课程或者图书让读者难以坚持学习下去。 因此我们对写书的要求是 内容新、知识全、阅读易 ，既要体现Office新版本软件的新功能、新用法、新技巧，也要兼顾到工作中会用到但未必经常用到的冷门偏方，更要兼顾到当今读者的阅读习惯，让我们的图书可以系统学习，也方便碎片阅读。 我们给自己提出了极高的挑战，我们希望秋叶系列图书能得到读者的口碑推荐，发自内心的喜欢。 做一套好图书就是打磨一套好产品，我们愿意精益求
秋叶	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	家庭与办公室用书	微软Office	
