游戏力Ⅱ：轻推，帮孩子战胜童年焦虑 畅销书《游戏力》作者科恩博士十年磨剑、再推力作：帮助容易紧张、害羞的孩子缓解压力、不再退缩、重建自信
http://product.dangdang.com/25282657.html
http://img3m7.ddimg.cn/37/2/25282657-1_b_3.jpg
37.20
45.00
中信出版社
99.9
在与女儿相伴相处的路上，我总是在需要答案的路口，遇见《游戏力》。 开始读《游戏力》的时候也刚开始做妈妈，读到 每个宝宝生来都带着一只空杯子，而父母的责任就是要不断往这个杯子里填满爱与亲密 ，深以为然。 蓄杯 的概念，成为我得到过的*好的育儿指导，指引我接纳孩子，持续传递爱和建立安全感。 一向认为，在 接纳 这个部分我做得不错。女儿生性内向、敏感、慢热。我从不强迫她与人打招呼；我厚着脸皮，在舞蹈教室的地板上坐了一个月，直到她能够一个人上课；幼儿园或者兴趣班的演出，我陪她经历过不止一次的临阵脱逃 但是，随着她渐渐长大，有时候会觉得，仅仅是接纳，似乎并不够。 比如，她要求： 我只去上舞蹈课，但是我不参加演出。 可是，在看其他小朋友演出的时候，我分明看见她眼睛里的热切。再比如，幼儿园里，她也想
科恩	李岩	伍娜	高晓静	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	儿童心理	宝妈必备	共同成长	隔代养育	
亲子/家教	心理疏导	
