理想家:2025 原研哉×13位国际级建筑师/建筑事务所（张永和、张轲、马岩松、张雷、梁井宇、华黎、大舍、青山周平……），探索与未来有关的居住场景。
http://product.dangdang.com/24019856.html
http://img3m6.ddimg.cn/80/11/24019856-1_b_11.jpg
66.00
88.00
生活.读书.新知三联书店
99.8
★日本中生代设计师原研哉，联合国际级建筑师群体，透过社会及产业发展趋势、挑战，探讨未来10年内中国居住场景下的可能面貌，呈现 未来者之家 。 ★能源、移动、旅行、人工智能 四大议题描绘未来场景。 ★缘起于轰动国际的HOUSE VISION东京大展，CHINA HOUSE VISION 理想家历时三年面向中国未来居住与社区的跨行业创新探索与实践记录。《理想家：2025》一书如实记载这一群怀有梦想的建筑师立足当下、面向未来的深入思索和亲耕过程，于有限可能之中，为读者呈现中国未来场景下人居环境的真实解决方案。 ★我们将迎来怎样的未来，人们的生活、关于幸福的形态将会发生怎样的变化。通过对 家 的思考，可以更深入地探讨与每个人切身相关的问题。
原研哉	青山周平	张永和	张轲	马岩松	张雷	梁井宇	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	建筑艺术	
