大秦帝国 : 全新插图珍藏版 （经典6部11卷，2019作者亲自修订。国画名家戴敦邦、戴红倩父子倾力题绘，古风插图精美呈现。谋略不下《三国演义》，悲壮超越《罗马帝国衰亡史》，同名热播电视剧再掀阅读风潮。）
http://product.dangdang.com/26924362.html
http://img3m2.ddimg.cn/25/17/26924362-1_b_3.jpg
430.50
598.00
上海人民出版社
99.7
经典 6 部 11 卷， 2019 作者亲自修订并作序 国画名家戴敦邦、戴红倩父子倾力题绘 致敬秦统一中国文明 2240 周年 献礼中华人民共和国成立 70 周年 茅盾文学奖提名 中宣部 五个一工程 奖 新闻出版总署 三个一百 原创图书奖 中央国家机关 强素质 作表率 读书活动推荐书目 群星闪耀时 大国崛起路 全景式深描百家群英列国竞强四海归一统的群像 抒写华夏先民走出旧时代开辟新文明的创世鸿篇 创业艰难百战多，人世沧桑几人回 数千古风流人物，看《大秦帝国》 论家事国事天下事，看《大秦帝国》
孙皓晖	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	历史	
