人心至上：杜月笙传 人气作家雾满拦江潜心创作的杜月笙传记，千万粉丝日夜追更翘首以待！一代枭雄杜月笙成功密钥，在于洞悉人心与人性。中国人必读的处世智慧，人生逆袭的核心秘诀。
http://product.dangdang.com/24170719.html
http://img3m9.ddimg.cn/67/25/24170719-1_b_12.jpg
45.50
49.00
台海出版社
99.9
★ 人气作家雾满拦江潜心创作的杜月笙传记，千万粉丝日夜追更翘首以待！ 2015年，雾满拦江在其微信公众号"雾满拦江"连载本书部分章节，每有新篇甫一更新，即创下超高阅读量。千万粉丝日夜追更，几至废寝忘食的地步，纷纷留言期待本书早日集结出版。 ★ 一代枭雄杜月笙成功密钥，在于洞悉人心与人性。 雾满拦江潜心研究杜月笙多年，搜集几乎所有关于杜月笙的*手资料，经过深入分析、思考，探究出杜月笙从小混迹社会，摸爬滚打，深谙人性与人心，通晓为人处世、做人做事之道，是其人生逆袭的核心秘诀。 ★ 欲成大事者，必先得人心。 古往今来，无数人取得成功，其关键无不在于得到人心。有了人心的支持，有了人才为己所用，何愁大事不成？刘邦如此，刘秀如此，杜月笙也是如此。杜月笙洞悉人心与人性
雾满拦江	博集天卷	
内容丰富	值得回味	评价客观	素材全面	值得收藏	
传记	其他	
