浮世理发馆（日本滑稽文学始祖，周作人经典译作） 鲁迅之弟周作人传世权威译本，人性小说流派开山之作，深刻影响太宰治等一代日本文豪。浮世绘彩图纪念版，还原人性的幽默之书。请看一家理发馆里，如何演绎这世间的万千人生。
http://product.dangdang.com/27858512.html
http://img3m2.ddimg.cn/11/28/27858512-1_b_6.jpg
9.90
45.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
重磅推荐： 日本笑话始祖，滑稽文学经典之作，《浮世澡堂》姊妹篇，开创了19世纪日本滑稽小说流派。 周作人权威译本，与大热畅销书《枕草子》《事物的味道，我尝得太早了》同为其珍爱之作，大量内容注解更是集江户文化之大成。 讲述世间万千内心的人性之书：人生百态，庶民生活，尽在一池清水里，一张凳子上。 罗列百折千磨之诈，无非千状万态之虚，世人竞买虚假，可知史上有趣的东西盖无过于虚假者了。 式亭三马 随书附赠精美浮世绘插图，领略日本江户时代的文化与社会万象。 著名图书设计师许晋维亲自操刀，封面重现江户时代的日式风俗与风趣。
式亭三马	周作人	时代华语	
品质不错	内涵好书	值得收藏	传统文化经典	博大精深	
文化	世界各国文化	东方文化	
