新东方 托业听力专项突破 托业制胜利器，依据题型改革要求全新改版，助考生充分备战，轻松搞定托业考试！
http://product.dangdang.com/27886145.html
http://img3m5.ddimg.cn/23/22/27886145-1_b_2.jpg
44.20
59.00
群言出版社
99.8
新东方托业考试指定培训教材： 随着时代的发展，英语的应用场合越来越多元化，对英语能力的需求也在随之变化。为了适应这一潮流，ETS为TOEIC考试研发了新的题型。为了帮助广大考生更好地了解新托业考试的要求和特点，新东方引进了一系列与托业考试相关的辅导用书。《托业听力专项突破》是该丛书之一，引进自在韩国英语教育出版领域有较好口碑的韩国多乐园出版社，是韩国畅销的托业书之一，被韩国众多学校和培训机构指定为课堂教材，在托业考生中享有较高声誉。 应试技巧与英文水平的同步提升： 语言学习的*终目标是进行流畅的沟通交流，本丛书旨在提高托业考试分数的同时提高英语能力。它不仅重视对托业考试应试技巧的训练，还注重传授学习方法，为流畅的英语交流打下坚实的基础。如果你是准备参加托业考试的学生，或是想提高英文听
韩国T计划语言协会	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	托业TOEIC	
