高效休息法 世界精英这样放松大脑（原版《最高休息法》，樊登读书创始人樊登博士倾力推荐！） 励志书籍，高效能人士的七个习惯，消除大脑疲劳的七个休息法，刻意练习，掌握高效15法则，完成睡眠革命，改善睡眠质量，樊登、秋叶、战隼等联合推荐，日版畅销20多万册。
http://product.dangdang.com/27866376.html
http://img3m6.ddimg.cn/54/11/27866376-1_b_13.jpg
37.30
49.80
人民邮电出版社
99.9
☆真正的休息并非简单充电 很多人都深深以为 休息=让身体休息 。睡个好觉、轻松度假，回到工作中依然感觉很疲惫？说明你累的不是身体，而是大脑。 本书所说的 休息 并非是指一般的 应急充电 ，而是从根本上让大家获得真正的休息。 ☆经耶鲁大学研究证实、科学正确的休息法 毕业于耶鲁大学医学院精神医学系，一共拥有超过25年临床医生经验的作者，将教会你通过呼吸、饮食、运动等简单有效的方式就可以实践的 消除大脑疲劳的七个休息法 ，塑造不易疲劳的大脑，拥有更加坚韧的内心。 ☆方法 实践，持续拥有理想状态 本书分为三大部分： 1.方法篇。分步骤展示 消除大脑疲劳的七个休息法 ，帮助你快速上手。 2.实践篇。以微小说形式，具体传达出其为工作及生活所带来的积极改变。 3.特别附录。收录美国精神科医生推荐、在周末或假
久贺谷亮	
实用	文笔流畅	受益匪浅	干货满满	振奋人心	内容丰富	感染力强	
成功/励志	性格与习惯	习惯	
