养育女孩（成长版） 让女孩强大而自由的10件事，全球畅销400万册《养育男孩》《养育女孩》作者、家庭问题专家史蒂夫?比达尔夫新作
http://product.dangdang.com/25258525.html
http://img3m5.ddimg.cn/61/31/25258525-1_b_3.jpg
31.50
42.00
中信出版社
100.0
1. 读完这本书，你会知道： 成为好爸爸的10条策略 适合女孩的7个交友技巧 如何让女儿感受到足够的爱与安全 如何点燃孩子兴趣的火花 如何让女儿拥有强大的内心 2. 这本书将帮助你思考： 哪些不愉快的事是你曾经经历，且希望女儿不必经历的 你是否需要放慢生活节奏以改善家庭关系 你和你的家人是否彼此尊重 3. 本书包含相关自我测试，帮助你在了解自己、了解女儿的基础上，给女儿更恰当、适时的帮助。 4. 《养育男孩》作者史蒂夫 比达尔夫新作！《婚姻与家庭》杂志总编辑刘萍，知名主持人、资深媒体人李小萌，知名主持人、普雷资本创始合伙人赵普，阅读推广人蔡朝阳联袂推荐！
史蒂夫	比达尔夫	李蒙	宫海荣	
家长必读	实用	共同成长	亲子关系	宝妈必备	儿童心理	内容丰富	隔代养育	
亲子/家教	培育女孩	
