中国国家地理：丝绸之路 58位摄影师，用影像阐释1957―2017年丝绸之路60年的沧桑与历史变迁
http://product.dangdang.com/25200875.html
http://img3m5.ddimg.cn/29/27/25200875-1_b_3.jpg
220.90
238.00
中信出版社
99.9
《中国国家地理：丝绸之路》用影像立体展示了丝绸之路中国段的自然风光、地理地貌、人文生活和历史遗迹。 【穿越时空的视觉之旅】 58位摄影师，300多幅照片，穿越时空，为我们带来丝绸之路中国段的视觉之旅。 【见证中国60年沧桑历史】 用影像真实还原丝绸之路中国段60年（1957 2017）的沧桑历史，让我们更好地品味中国的魅力，更好地将中国的故事传播到全世界。 【多角度领略中国之美】 选图经典，手绘精美，原创地图制作精良，有助于读者清晰而快速地了解丝绸之路中国段的地理情况。 【故事兼具可读性和科学性】 史料丰富，故事可读性强，更有学者担任本书的科学指导，力求本书内容的科学与严谨。 【专业的团队】 整个画册由分工齐全的专业团队分工配合，手绘师、地图编辑、地理信息系统工程师、丝绸之路专家、文字作者、图注
黄秀芳	中国国家地理・图书	
装帧精美	值得收藏	实用	新颖	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	分类摄影	纪实摄影	
