胆小鬼侦探2 发现真相是一件美好的事吗？站在你身边的，是伙伴还是敌人？超人气青春烧脑侦探小说再度起航，与被害妄想症的天才少年一起撕开迷雾！
http://product.dangdang.com/25147239.html
http://img3m9.ddimg.cn/51/4/25147239-1_b_2.jpg
32.00
32.00
中国致公出版社
99.8
●《漫客小说绘》深受追捧的超人气连载，*动漫感的青春烧脑侦探小说，*打动人心的悬疑推理侦探佳作。 ●《小说绘》实力作者苏盈，反复打磨，完美呈现与常规推理故事完全不同的灵动作品。青春无敌、喜爱吐槽互怼的有趣三人组， 金句频出的细腻文字，青春校园与悬疑大案交织的奇妙故事，青春美剧既视感跃然纸上，瞬间引爆你的好奇心。 ●这是一部你忍不住想一口气读完的侦探小说：节奏明快紧凑，每个故事都有着出人意料的真相，而真相背后或许又是更深的谜团。 此次集结的《胆小鬼侦探2》相比之前增加了更多的悬念，而主角间的情感纠缠也越来越紧密，发现真相是一件美好的事吗？ 跟随胆小的天才侦探一起来撕开迷雾吧。 ●封面装帧新颖独特，内文版式简洁大气，随书附送精美正反人物卡，兼具美貌、实用和收藏性，合理的定价让你收书不手
苏盈	
脑洞大开	剧情烧脑	内容精彩	情节曲折	剧情新奇	引人入胜	经典必读	
青春文学	悬疑/惊悚	
