健身女神： 我要马甲线 【女性健身宝典，瘦脸丰胸纤臂收腹提臀大长腿，PK囚徒健身无压力】【美图+视频+食谱，随时随地塑形新时代】【易学零失败，赵雨菲马甲线练成术大公开】
http://product.dangdang.com/24023585.html
http://img3m5.ddimg.cn/47/3/24023585-1_b_9.jpg
36.40
42.00
青岛出版社
99.9
如果你也想： ☆ 保持健康身体，改变形体体态，拥有骄傲的马甲线； ☆ 挑战自我，磨炼意志，增强自信，拥有美颜； ☆ 建立一份自己的专属美丽食谱； ☆ 成为焦点，增加回头率 那么，你一定要读这本书！ ☆ 《我要马甲线》教您简易健身、练就好身材、成就美丽人生。 ☆ 马甲线女神赵雨菲的个人经验分享集。 曾经一身婴儿肥的她，通过健身塑造了优美苗条的体形和健康的体态，有独特的适合女性健美的窍门与大家分享。 ☆ 《我要马甲线》推荐大众化且经过作者亲身体验的健身方法，可操作性极高。 让您不需要去健身房就能达到健身目的。 ☆ 《我要马甲线》教您塑造女性美的方法，致力于从锻炼、饮食、心态各方面为广大女性朋友提供变美的帮助，让每一位读者不仅拥有美丽的外表，更
赵雨菲	
图文并茂	实用	内容丰富	专业	时尚指南	穿搭指南	彩妆入门	护肤大全	
时尚/美妆	瘦身美体	
