琅琊榜（插图珍藏版）（全三册）（一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才。胡歌、王凯、吴磊 、刘涛主演的古装剧电视剧《琅琊榜》原 （一知名画手呼葱觅蒜亲绘插图，12幅经典插图原版珍藏。随书附赠精美立体人物卡片。白马时光）
http://product.dangdang.com/25206097.html
http://img3m7.ddimg.cn/4/32/25206097-1_b_3.jpg
100.30
108.00
四川文艺出版社
99.7
编辑推荐： 1. 一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才。作家海宴经典代表作。 2. 电视剧《琅琊榜》原著小说。 3. 知名画手呼葱觅蒜亲绘插图， 12 幅经典插图原版珍藏。 4. 随书附赠精美立体人物卡，极具珍藏价值。 重磅推荐： 《 凰权 *卷》：人气畅销作家天下归元古言权谋经典。陈坤 倪妮主演电视剧《凰权 弈天下》原著小说。 《 凰权 第二卷》：人气畅销作家天下归元古言权谋经典。陈坤 倪妮主演电视剧《凰权 弈天下》原著小说。 《帝王业》（典藏版）：寐语者经典口碑大作。再版三次，畅销十年，好评如潮！宫廷传奇经典中的经典！流血千里帝王路，执手半生红颜误。
海宴	白马时光	
经典必读	牵动人心	引人入胜	情感丰富	感人至深	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	玄幻/新武侠/魔幻/科幻	
