蔡康永的说话之道套装（全二册） 两款任意发货。《蔡康永的说话之道》是说话方式的转变，《蔡康永的说话之道2》是演练“如何和别人相处”；越能体会和别人的说话之乐，你就能过得越好！
http://product.dangdang.com/23544488.html
http://img3m8.ddimg.cn/11/19/23544488-1_b_8.jpg
60.40
65.00
湖南文艺出版社
99.8
1. 蔡康永，台湾知名主持人。以幽默、机智的主持风格被读者称道。 2.《蔡康永的说话之道》畅销百万后，时隔五年，推出全新第2部。进口特种纸印刷，全四色精美展现。 3. 颇受欢迎的插画形象 兔斯基 全新搞笑配合蔡康永的说话之道2，让 说话之道 更好玩。 4. 幽默、机智的40种说话秘方体现根本的相处之道，蔡康永新领悟到的说话之道，就是 对你好 ；因为我说得让你开心，你也会把我放在你心 上。演练说话就是演练 如何和别人相处 。 相关推荐： 奇葩三国说 蔡康永的说话之道 蔡康永的说话之道2
蔡康永	博集天卷	
文笔流畅	好好说话	受益匪浅	实用	感染力强	内容丰富	振奋人心	干货满满	
成功/励志	口才/演讲/辩论	说服力/说话技巧	
