高等数学附册 学习辅导与习题选解 同济・第七版 同济大学《高等数学》原班人马打造，考研参考资料
http://product.dangdang.com/25205776.html
http://img3m6.ddimg.cn/79/7/25205776-1_b_3.jpg
47.70
47.70
高等教育出版社
100.0
《高等数学附册 学习辅导与习题选解(同济 第七版)》是由高等教育出版社出版，同济大学数学系编写的《高等数学（第七版）》(上、下册)的配套学习辅导书，是教育部考试中心研究生入学考试指定参考教材标准辅导用书。《高等数学附册 学习辅导与习题选解(同济 第七版)》按《高等数学(第七版)》（上、下册）的章节顺序编排，与教学需求保持同步，提纲携领地归纳了主教材的主要内容及基本要求；针对学生易犯的错误及一些普遍问题给予分析、解答；通过精解部分概念性、启发性、综合性较强的习题，帮助读者掌握解题步骤和方法；选取教材中较难或具有典型性的习题，分析解题思路，揭示解题规律，归纳解题方法。本书每节包括内容要点、教学要求、释疑解难、例题增补、习题选解等栏目，每章末还编写了该章总习题选解。《高等数学附册 学习辅导与习题选
同济大学数学系	
大学生适用	内容全面	指定用书	权威指导	专业教材	名师推荐	
教材	研究生/本科/专科教材	理学	
