坐月子30天食谱 月子会所不外传的黄金餐单大公开！金牌月嫂都在偷偷看，在家照着做，产后恢复快，心情好，奶如泉涌，瘦成闪电。
http://product.dangdang.com/26436650.html
http://img3m0.ddimg.cn/86/2/26436650-1_b_3.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
100.0
坐月子能不能吃辣？ 不会做月子餐怎么办？ 月子里需要天天喝鱼汤吃猪蹄吗？ 好不容易熬完怀胎十月，满心以为卸完货就可以大功告成，却被告知这个不能吃，那个不能吃，坐月子 如坐针毡 。李红萍老师告诉小编，虽然月子饮食提倡忌辛辣刺激类食物，但其实还是需要根据个人孕期习惯来调整的，她曾经遇到过一位四川妈妈，原来吃的比较重口味，到了会所坐月子后反而便秘了，针对这种新妈妈，在她原来的饮食基础上相对少油少盐就可以了，没有必要太拘泥于所谓的月子禁忌。 月子里妈妈已经被宝宝折磨得快 精分 了，还要考虑吃什么，真的是一个头两个大。如果有一本月子餐单，每天6顿照着做，婆婆妈妈伺候月子就不用烦了。当小编跟李老师说到这个想法时，李老师将月子会所的月子餐单毫无保留地贡献了出来，就是希望妈妈们在家也能享受女王
李红萍	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕产妇健康	
