蒋勋说唐诗（修订版）
http://product.dangdang.com/23568299.html
http://img3m9.ddimg.cn/62/2/23568299-1_b_2.jpg
29.80
39.80
中信出版社
99.9
唐代是 花季 ，是诗的盛世，诞生了诸多伟大的诗人，如李白、杜甫、王维、白居易、李商隐等。在《蒋勋说唐诗（修订版）》中，蒋勋先生讲述了自己心中*精彩的诗，*好的唐代诗人。从文学到美学，从张若虚到李商隐，充满诗意，充满禅机，娓娓道来。 唐诗用*凝练的表达将汉语的美推向极致，字形、发音、呈现出的画面、给读者的留白，唐诗中很多意向就像自然生长出来一样。蒋勋先生解释说，唐诗经过整个冬季的蛰伏，用尽全力盛开，那种蓬勃的生命力，是个性不同、际遇不同的诗人用才华挣来的不朽。《蒋勋说唐诗（修订版）》以《春江花月夜》开篇，讲述得那么美，使人恨不得刻在记忆里，而蒋勋先生却说：希望大家读过这首诗，一走出去就忘掉，把它忘得干干净净，有一天，你不要盼它，它就会回来。它会变成你生命的一个部分，躲在角落里，忽
蒋勋	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	文学评论与鉴赏	
