太阳系度假指南 未读・探索家。就是现在，离开地球表面！太阳系版《孤独星球》，像科幻小说一样好看的太空科普。果壳网频道主编Steed审校，BBC出品英国天文杂志《Sky at Night》年度图书。
http://product.dangdang.com/27896301.html
http://img3m1.ddimg.cn/81/3/27896301-1_b_13.jpg
40.00
58.00
北京联合出版有限公司
99.8
太阳系版《孤独星球》 像科幻小说一样好看的太空科普 ★BBC出品英国天文杂志《Sky at Night》2017年度图书，一本献给太空探险者的星际指导手册： 代入感极强的宇宙科普，把天体物理学知识变成不得不知的旅行攻略，非凡想象力与严密逻辑完美融合。 ★太阳系版《孤独星球》，带上这本书，你的火箭飞船已经在等你了： 在此之前，从未有人向你用这种方式介绍过宇宙。你会知道该带些什么，在不同的行星上要住在哪里，有哪些可以游览的景点、哪些可以体验的项目。 ★近百幅复古招贴海报 NASA档案照片 空间概念图，一本只看插图就想买的书： 美国知名插画师呈现画面感极强的复古海报，搭配NASA档案照片与空间概念图，带来不一样的视觉享受。每一张插图，都是一件装饰艺术作品。 ★整体采用 太空度假包 设计，兼具科技感与实用性： 外包装
奥莉维亚・科斯基	加纳・格鲁赛维克	秦鹏	未读	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	宇宙知识	
