随园食单（吃货必看！《舌尖上的中国》《风味人间》总导演陈晓卿推荐！美学生活经典，全新精装插图珍藏版！）作家榜经典文库 没看过《随园食单》，千万别说自己是资深吃货！《舌尖》总导演陈晓卿强烈推荐！全本全译全注，无需古文基础，也能完全读懂！新增120幅美食插图＋袁枚朋友圈美食指南。大星文化出品
http://product.dangdang.com/25306552.html
http://img3m2.ddimg.cn/73/32/25306552-1_b_6.jpg
51.00
58.00
中信出版社
100.0
◆ 全新豪华典藏：中国美学生活的传世经典，畅销226年的文学奇迹之书，一字未删，完整典藏！ ◆ 名家作序推荐：《舌尖上的中国》总导演陈晓卿亲笔作序，隆重推荐： 我用了一周时间认真读完，感觉翻译的文字干净流畅。在这里我必须感谢张万新，如果没有他，我可能至今还没有勇气通读全文。 ◆ 全本全注全译：传奇作家张万新，据清乾隆五十七年小仓山房刊本译注。每一页都包含着食物的本质和人的美好生活方式。 ◆ 全彩精美插画：新增120幅全彩美食插画，直观带您感受袁枚珍藏四十年的美味佳肴。 ◆ 附袁枚朋友圈：附赠原创精美手绘图，美学生活家袁枚的朋友圈首度大公开。
袁枚	大星文化	张万新	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国古代随笔	
