中国共产党纪律检查机关监督执纪工作规则 团购电话:4001066666转6 深入贯彻新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神！坚定不移全面从严治党，纪检监察机关依规依纪依法履职新要求！
http://product.dangdang.com/26483897.html
http://img3m7.ddimg.cn/11/0/26483897-1_b_3.jpg
3.20
4.00
中国法制出版社
100.0
新规亮点一 上升为中央党内法规 党中央制定《中国共产党纪律检查机关监督执纪工作规则》(以下简称《规则》)，将其上升为中央党内法规，是在新的历史条件下给纪检监察机关定制度、立规矩，充分体现了党中央对纪检监察工作的高度重视，对广大纪检监察干部的关心爱护。 新规亮点二 坚持和加强党对纪律检查工作的统一领导 *总书记强调，党的领导是中国特色社会主义*本质的特征，是党和人民事业成功的根本保证。纪律检查工作是党的工作的重要内容，必须坚持和加强党对纪律检查工作的统一领导。 新规亮点三 专设"监督检查"，突出监督首要职责 《规则》专设监督管理一章，进一步强调纪检监察机关要强化自我监督，自觉接受党内监督、社会监督和群众监督，规定了多项自我监督制度，主要包括：干部准入、设立临时党支部
中国法制出版社	
党员必备	公务员学习必备	解读透彻	深度解读	内涵丰富	内容扎实	
政治/军事	政治	中国共产党	
