手冲咖啡――咖啡达人的必修课 殿堂级咖啡读本！手冲一杯好咖啡。因为咖啡，爱上咖啡！品鉴手冲咖啡，还原咖啡本真味道！从你不懂咖啡，到骨灰级咖啡师，一学就会！咖啡控必备手册，享用美好的咖啡时光！
http://product.dangdang.com/23914821.html
http://img3m1.ddimg.cn/84/19/23914821-1_b_11.jpg
31.20
36.00
青岛出版社
99.8
手冲咖啡也被人称为 懒人的咖啡 ,但如果你真的抱着偷懒的心态来对待它，断然是不会享受到那种极致的口感。 目前，越来越多的咖啡店开始提供手冲咖啡，越来越多的人也在家中尝试手冲咖啡。3分钟就能做出一杯自己想要的咖啡，简直如魔法般神奇！ 本书作者为了让更多喜爱咖啡的读者，更进一步获得专业的手冲咖啡知识。因此在丑小鸭咖啡师训练中心出版了畅销书《咖啡究极讲座》后，再次将完整且系统化的手冲咖啡教学与经验，以专业教学书的形式呈现，让喜爱亲手作手冲咖啡的朋友，可以在阅读本书后，学习到手冲咖啡相关的知识，在家也能轻做一个手冲咖啡达人。
丑小鸭咖啡师训练中心	
装帧精美	内容丰富	咖啡控	小情调	手工控	品酒入门	烘焙控	面包控	
烹饪/美食	茶酒饮料	咖啡	
