我是个妈妈，我需要铂金包 纽约精英妈妈有多拼？学区房、择校大战都只是小起点。火爆全美的年度话题书，《虎妈战歌》作者说“我爱死这本书”。关于阶层、育儿焦虑、中年危机，全世界妈妈面临的问题都是一样的
http://product.dangdang.com/25859208.html
http://img3m8.ddimg.cn/12/19/25859208-1_b_3.jpg
43.50
58.00
中信出版社
99.9
1. 孩子的比赛，父母的战场。你不爱竞争，竞争还是会找到你。一部印度电影《起跑线》戳中多少父母的焦虑，一篇《疯狂的海淀黄庄》让无数家长感叹落泪。在阶层与育儿问题上，全世界的人都难逃怪圈。本书是火爆全美的年度话题书，上市首日即登《纽约时报》畅销榜首，引发全美千万妈妈热议。 2. 纽约精英妈妈有多拼？学区房、择校大战都只是小起点。这本书就是纽约上东区的生存宝典，能在这里立足，就能在全世界立足。它适合所有必须在社会里往上爬的人读。 3. 本书简体版还未上市，就已经成为网络讨论沸点。维小荷、美国大头妈妈、新华社半月谈、星人、英华兰DrBing、海外星云、博雅小学堂、73烟纸店、留学全知道、美国留学那点事、金融八卦女频道等自媒体公号发文转载。
薇妮斯蒂・马丁	Wednesday	Martin	
装帧精美	引人入胜	经典必读	优美隽永	
文学	纪实文学	
