曲黎敏精讲黄帝内经. 2：帮助我们认识身体与世界，重建全新的生命观 百万级畅销书作家曲黎敏真正打破《黄帝内经》文本束缚的颠覆式解读！融汇《本草纲目》《伤寒论》《神农本草经》《医法圆通》《汤液经》等百家医典精华的实用养生指南！
http://product.dangdang.com/27941117.html
http://img3m7.ddimg.cn/50/12/27941117-1_b_2.jpg
57.60
69.80
天津科学技术出版社
99.9
★ 解读《黄帝内经》头号专家曲黎敏2019年全新力作！自2006年起，曲黎敏曾多次应邀前往北大、清华、浙大等名校以及中国教育电视台、山东教育电视台、北京电视台讲解《黄帝内经 养生智慧》，是解读《黄帝内经》方面颇具影响力的专家学者。 ★ 少有的逐字逐句解读《黄帝内经》系列，以敬畏经典的严谨态度详细吃透每个知识细节！紧密贴合当下人们的身体健康问题，上百个知识点打造实用养生指南！ ★ 融汇《本草纲目》《伤寒论》《神农本草经》《医法圆通》《汤液经》等多部中国传统医学典籍精华，真正打破《黄帝内经》文本束缚。 ★ 接地气 的语言风格，深入浅出，幽默风趣，中医零基础也能轻松读懂！ ★ 精美双色印刷，豪华软精装，排版字大不费眼，收藏馈赠佳品。
曲黎敏	凤凰联动	
自我关怀	实用	男性养生	老年人养生	女性保健	保健常识	上班养生	内容丰富	
保健/养生	中医养生	中医精华	
