几米：月亮忘记了（平装）“星巴克米联名系列” 城市外在的黑暗过去了，看不见的黑暗却愈来愈深 这是一个温柔的月亮和寂寞的小男孩相互陪伴的故事 治愈了许多孤单的心
http://product.dangdang.com/25340409.html
http://img3m9.ddimg.cn/72/34/25340409-1_b_3.jpg
33.10
48.00
九州出版社
100.0
★1998年米首度在台湾出版个人的绘本创作，至今已经创作了整整二十年，在华人世界也风靡了二十年，学界和媒体多次以 米现象 为主题分析评论。 ★《月亮忘记了》是米知名的经典作品之一，创作于1999年台湾9.21大地震前夕，在那样的时期， 它曾经治愈了许多孤单的心，也畅销至今 。 ★讲述了失去记忆的月亮与寂寞小男孩相互陪伴的故事，想象奇特，充满创意。 ★准确地照见现实，又如此贴近人心。月亮失踪后，一车车人造月亮送往各城市。都市外在的黑暗过去了，但看不见的黑暗却愈来愈深，人心的孤寂和不安未曾远离。 ★献给曾经或者正勇敢长大的孩子。虽然故事带着淡淡哀伤之感，却处处透着温情，给人以不绝的力量。 ★ 精装大开本，全新封面设计，六色高保真印刷，进口铜板纸，环保油墨，精美还原米画作，带来全新阅读体验，
米	
画工精美	被治愈	值得收藏	解压神器	暖萌	热血	同人	好搞笑	
动漫/幽默	港台漫画	几米	
