摆渡人（系列畅销千万册。如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？《摆渡人》完结篇即将上市！） （《青春有你》王推荐！畅销欧美33个国家，荣获多项图书大奖。令千万读者灵魂震颤的人性救赎之作。如果我真的存在，也是因为你需要我。白马时光）
http://product.dangdang.com/23694647.html
http://img3m7.ddimg.cn/86/32/23694647-1_b_8.jpg
33.50
36.00
百花洲文艺出版社
99.9
★《摆渡人》畅销欧美33个国家的心灵治愈小说，令千万读者灵魂震颤的人性救赎之作。一个史诗般动人的温情故事，回归人性，引人深思。 ★《摆渡人》荣获苏格兰图书大奖、布兰福博斯奖、格兰扁图书奖、考文垂灵感图书奖候补提名，入围英国文学社图书大奖，英国《卫报》等多家重量级报刊媒体震撼推荐。 ★如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？ ★如果我真的存在，也是因为你需要我。 作者从少年人的角度洞悉人性的温情，通过男女主人公的所见所感，细腻道出所有人对亲情、友情和爱情终极幸福的向往。巧妙、惊人的情节交错，让这部小说别具一格，值得瞩目。 重磅推荐： 《萤火虫小巷》：《纽约时报》销售排行榜首，感动全球3000000人。人生是一段孤独旅程，但我遇见了
克莱儿・麦克福尔	白马时光	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	社会	
