认识身体2：永不停歇的变化，《基因传》《癌症传》作者悉达多?穆克吉、《自私的基因》译者叶盛推荐！ 从生到死，我们的身体永不停歇地发生着变化，睡眠、记忆、时差、妊娠、青春期、更年期、阉割、性别的决定……揭开身体机器运作的神秘面纱，全面升级对身体的认知。《基因传》《癌症传》作者悉达多・穆克吉推荐
http://product.dangdang.com/27870604.html
http://img3m4.ddimg.cn/25/21/27870604-1_b_3.jpg
36.00
48.00
中信出版社
99.8
1. 《基因传》《癌症传》作者悉达多 穆克吉，《自私的基因》译者叶盛推荐，医学类专业期刊《柳叶刀》高度赞誉。《时代》杂志称本书的作者可以与奥利弗 萨克斯（《错把妻子当帽子》作者）、阿图 葛文德（《*好的告别》作者齐名。 2. 科普畅销书《认识身体》之后，加文 弗朗西斯医生的新作。在建立对人体基本认知的基础上全面升级，深入探究人体机器运行的秘密。 3. 身体是一部高度协调的精密仪器，我们每天使用却毫不自知。 4. 变化是生命永恒的主题，唯有变化才是不变。人改变着我们生存的环境，同时，环境也在塑造着人本身。 书中不仅有受孕、出生、妊娠、青春期、更年期、死亡，这些生命本身历经改变的过程；还有睡眠、厌食、幻觉、欢笑、记忆，这些至今我们尚未解开的谜题；更有往往被人们忽略的话题，痴迷于健身的人除了身体形态上的
加文・弗朗西斯	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	人类故事	
