你若安好便是晴天：林徽因传（全新修订版，新增1.8万字） 白落梅代表作，300万册完美纪念版。作者亲自修订并重新做序，新增18000字全新内容，附梁思成、徐志摩、金岳霖小传。邂逅一个人，只需片刻，爱上一个人，往往会是一生。
http://product.dangdang.com/24041376.html
http://img3m6.ddimg.cn/18/34/24041376-1_b_17.jpg
32.50
35.00
湖南文艺出版社
99.1
★ 白落梅代表作，作者亲自修订并重新做序，新增18000字内容。 正如作者在新版序言中说， 林徽因还是那朵莲，已被太多人知晓。无论是徐志摩，还是梁思成，又或是金岳霖，都只是打她身边经过的路人，纵算有过漫长的交集，终没有谁陪她走到*后。不要问她到底爱谁多一些，又或者，她到底是谁的白莲，花落何处，情归谁心。于我心里，她只是一位民国女子，纵有倾城之姿，到底柔软多情。她看似清醒明透，波澜不惊，又可知，其内心的山水，从来无人能懂。 ★ 现象级畅销书，出版五年，销量高达300万册，持续五年位居各大图书销售网站传记文学排行榜前列。 林徽因的一生就像一个传奇，她的出生，她的美丽，她的才华，她的经历，无一不令人感叹。白落梅用清丽宛转的文字，诗一般的意境，加上林徽因的传奇经历，使得这
白落梅	博集天卷	
评价客观	值得回味	内容丰富	素材全面	值得收藏	
传记	女性人物	
