人生很短，做一个有趣的人（汪曾祺散文精选集） 汪曾祺*散文精选集，20周年精装典藏本。有情、有趣、有哲理！人生很短，做有趣的人，过有趣的生活。沈从文、贾平凹、铁凝、冯唐等极力推崇的人生哲学！
http://product.dangdang.com/25204703.html
http://img3m3.ddimg.cn/95/7/25204703-1_b_6.jpg
49.80
49.80
现代出版社
100.0
这是一部能让你放松身心，摆脱世俗困扰的解忧书。从打开这部书开始，你就能找到一种全新的好玩、有趣的生活体验。 这世间的美好，是能在平淡的岁月里活得有生趣，把生活过成诗。王小波用毕生精力号召大家做个有趣的人。无论被这个时代怎么对待，我们都要让生活趣味横生。成为有趣的人，远比优秀、地位、名利更重要。 汪曾祺既是小说家，也是生活家，寻常小事都能引起他的好奇，并以看似平实随意、其实精致优雅的笔调记述；体察得细致，活得有情趣，他的字到何处，何处便意趣盎然。 以极简、高端典雅、有情有趣为设计主旨，精装80g环保纸制作，精美且方便携带 汪曾祺的作品曾亚洲周刊二十世纪中文小说一百强 ，其作品累计总销量超过1000万。其文学成就极高，社会影响极大。汪曾祺多篇作品被选入学校教材，其作品具有极高的美誉
汪曾祺	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	经典	
文学	名家作品	
