高效能人士的七个习惯（30周年纪念版）：打造一套全新的思维方式和原则体系 性格决定命运，习惯决定性格！美国思想巨匠柯维博士7个习惯理念精华，央视财经推荐，3000万读者的选择，被樊登誉为：带领自己走出迷茫期的经典励志与自我管理著作（团购，请致电400-106-6666转6）
http://product.dangdang.com/25253022.html
http://img3m2.ddimg.cn/3/4/25253022-1_b_11.jpg
59.30
79.00
中国青年出版社
99.9
《高效能人士的七个习惯（30周年纪念版）》亮点 1、非凡著作，全新修订，精彩呈现，畅销30载。 2、 教给人们：采取全新的思维方式，实践更好的行为方式，抱持不变的核心原则，直至习惯养成，成为个人具有持久核心竞争优势，进而演化为组织的终极竞争优势。 3、全新在线测评，闪亮登场，提供个人效能商数报告，客观评估个人当前习惯和行为。 双色、大16开，设计时尚，印制精美，极具阅读感。 4、每章后附实践 七个习惯 的 行动建议 和 付诸行动 板块，让 七个习惯 成为你个人的行动指南。 5、管理大师《从优秀到卓越》作者吉姆 柯林斯倾情作序，称誉 永恒经典，历久弥新的思想 。 6、9个子女深情致父亲柯维博士的信。 7、媒体对柯维博士全新访谈录，生动再现了柯维博士的幽默和智慧。 8、13位中国企业家和全球64位政企界人士多年后重读本书再
史蒂芬・柯维	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	实用	干货满满	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	性格与习惯	习惯	
