云中记（阿来《尘埃落定》二十年后再献神启之作，荣获深圳读书月2019年度十大文学好书） 一个普通人荡气回肠的找寻自我之路，所谓等待就是在找寻一种使命
http://product.dangdang.com/27865527.html
http://img3m7.ddimg.cn/96/13/27865527-1_b_2.jpg
52.30
55.00
北京十月文艺出版社
100.0
1.茅盾文学奖得主阿来《尘埃落定》二十年后再献神启之作 酝酿十年，一气呵成，纪念5 12地震十周年 那个时刻到来的时候，我突然泪流满面。 我一动不动坐在那里， 开始书写，一个人，一个村庄。 从开始，我就明确地知道，这个人将要消失，这个村庄也将要消失。 我没有按照写作畅销书的路数，在《尘埃落定》所开辟出的熟悉地盘上重复自己。我愿意写出生命所经历的磨难、罪过、悲苦，但我更愿意写出经历过这一切后，人性的温暖和闪光 我相信，在阿来那里，写作是一件有神性的事情，一切听凭机缘的发生，机缘到来时，故事自然会从某个人的意识中探出头来，在世间流传。 铁凝 你没有被葬送，你采到绝美的花回来了。 麦家 2.神秘云中村，一个普通人荡气回肠的找寻自我之路。 他出身祭师家族，却并不相信鬼魂的存在。 他丢失了自己
阿来	新经典	
装帧精美	经典必读	温情感人	引人入胜	情节曲折	
小说	中国近现代小说	
