你好!法语2套装(学生用书2.练习册2共2册)(专供网店) 畅销法盟教材Le Nouveau Taxi!专为中国学习者改编修订，更适合中国人学习！
http://product.dangdang.com/23746950.html
http://img3m0.ddimg.cn/18/17/23746950-1_b_1.jpg
58.40
74.00
外语教学与研究出版社
99.9
《你好！法语》编写严谨，以 欧洲语言共同参考框架 的学习规范为指导，一至三册分别对应A1、A2、B2三个级别。 《你好！法语》理念新颖，吸收 面向行动教学法 的精髓，即学即用，学习者担纲主演，以完成交际任务的方式寓学于乐。 《你好！法语》教程立体化，学生用书以地道的语料为基础，配合适合中国学习者接受习惯的语法讲解；练习册紧密贴合学生用书，加重 读、写 技能的训练和培养；教师用书 复习 深入 提高 ，教师和学生可各取所需；DVD-ROM高互动性，实时跟踪个人学习进度。 《你好！法语》集结了优秀的编写团队，原版作者为首套多媒体法语教程《Reflets走遍法国》主创人员之一，改编者为北京语言大学法语教学专家和经验丰富的一线教师。 《你好！法语》拥有开放的、动态的学习空间，外研社综合语种出版分社网站和高等学
王海燕	刘海静	莫南	约翰逊	
内容全面	新题型	
外语	法语	法语教程	
