新华字典（第11版）（双色本） 截止2018年底在当当累计销量突破120万册！
http://product.dangdang.com/21114193.html
http://img3m3.ddimg.cn/67/32/21114193-1_b_5.jpg
21.00
24.90
商务印书馆
99.7
1. 小字典：为文化民生而生。 帮助几亿中国人民扫盲识字。《新华字典》自1953 年出版以来，成为亿万群众读书识字、学习文化的良师益友，为我国的全民教育、文化普及起到了十分重大的作用。 周恩来总理 情系民生 ，多次关心《新华字典》修订。周恩来总理曾多次关心《新华字典》的修订出版工作，为它的出版时间心急如焚。总理曾亲订《新华字典》的修订原则，甚至亲笔订正字典的词条，关心《新华字典》的定价问题，两次接见《新华字典》修订小组的代表 引领规范，遵守规范。早在1955年中央明确提出语言文字工作 促进汉字改革，推广普通话，实现汉字规范化 三大任务前，《新华字典》就已经有汉语规范化的目的和意识，并且 普通话以北京语音为标准音的观念 早已在《新华字典》有明确的说明；《新华字典》重视读音规范、字形规范和词汇规范，
中国社会科学院语言研究所	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	图文并茂	同步辅导	内容详细	内容全面	
中小学教辅	工具书	字词典	
