新东方 四级词汇词根+联想记忆法 俞敏洪四级红宝书全新改版，选词依据新大纲，“词根+联想”科学助记，修订释义和例句，核心词+拓展学习，能力与成绩同步提高。
http://product.dangdang.com/25220923.html
http://img3m3.ddimg.cn/79/21/25220923-1_b_3.jpg
36.00
48.00
浙江教育出版社
99.8
《四级词汇词根 联想记忆法》是俞敏洪老师编著的经典 词根 联想 系列词汇书之一，已陪伴数百万名考生走过备战四级的岁月，广受读者欢迎。 英语四级考试大纲要求考生掌握4000余个词汇以及相关词组，本书囊括四级新大纲词表所有新增词，删除新大纲词表中已经删除的词汇，紧跟新大纲改革趋势，匹配新版考试大纲词表。按照听力题型调整要求，本书归纳总结了四级新闻核心词汇，帮助考生从容应对新题型。编者还悉心整理了四级考试易考到的超纲单词、熟词僻义表、中学已学单词及词组、不规则动词表，总词汇量已远远超出大纲要求，能帮助广大考生从容应对四级考试中的各个题型，取得满意的成绩。 本书主体部分的核心单词分为35个学习单元，考生可依据自身情况合理安排进度，实现短期突破。图书版式清新、易读，对主词条的讲解详细、实用，插图风
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	大学英语四级	
