顶天立地的功夫：形意拳内功讲记（尚派形意拳大家马世琦谈功夫养生之道；被徐文兵大夫誉为“最好的锻炼功法”；对很多疑难杂症
http://product.dangdang.com/23993735.html
http://img3m5.ddimg.cn/95/12/23993735-1_b_6.jpg
68.00
68.00
中国文联出版社
99.9
★ 经多人实践证实，练习桩功对肝硬化、糖尿病、心脏病、类风湿、骨质疏松、近视、不孕不育等疑难疾病康复效果显著。 ★符合道家、中医、内功养生原理，达到 提挈天地，把握阴阳 ，真正让习练者 无屈膝折腰之苦 。 ★将道家修炼、中医、武术、现代科学等完美融合，以养生为体，技击为用，性命双修，内外兼顾，既是上乘的内家拳功夫，又是基于传统文化的生命科学。 ★ 通过练功体式图、功法解释图达到正确练习，任何人都能轻易上手，持之以恒练习，对人的身体、元气有极大的改善和恢复。 ★本书所授功法为五十年教学和经验总结，首次向社会公开，其珍贵之处，经数十载、上千人验证，无一例出偏，无伤身之虞，完全可以自修自练。
马世琦	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	男性养生	老年人养生	上班养生	女性保健	
保健/养生	运动健康	
