石油化工智能制造 石化智能工厂，石化智能制造，智能炼化
http://product.dangdang.com/25577017.html
http://img3m7.ddimg.cn/70/27/25577017-1_b_2.jpg
148.00
188.00
化学工业出版社
100.0
一是原创性强。本书是国内外首部系统论述石油化工智能制造的专著，具有鲜明的时代特征，填补了国内外石油化工领域智能制造工程技术类图书的空白。 二是实用性强。基于对石油化工行业的熟悉，以及对智能制造的深刻理解，提出了传统石化企业实现智能制造的路径与方法、策略，具有较强的实用性和参考价值。 三是理念、方法得到实践验证。本书着重阐述了 经济效益 和 基于预知预防的安全环保和设备管理 两条主线，是在长期成功实践基础上的理论总结。 本专著针对流程工业的特点和难点，探索出了一条适合石化流程型制造业面向数字化、网络化、智能化制造的路径，对于钢铁、冶金、食品、电力等流程型制造业 建成什么样的智能工厂 以及 怎样建设智能工厂 等问题，也具有非常强的借鉴、指导作用。
覃伟中	谢道雄	赵劲松	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
工业技术	石油/天然气工业	
