大清裱糊匠―李鸿章大传 他是慈禧身后的男人，他是顶会做官的中国人，一部书讲透从政处世之道，说尽一个人和他的帝国。
http://product.dangdang.com/23966485.html
http://img3m5.ddimg.cn/70/31/23966485-1_b_6.jpg
24.20
45.00
江苏文艺出版社
100.0
两千年来顶会做官的中国人：一直被弹劾，谁也扳不倒！ 李鸿章的历史，就是晚清四十年的历史：一生风雨，*重臣，誉满天下，谤亦随之 权威学者讲透根本的为做人处世之道：在 数千年未有之变局 的惊涛骇浪中，如何做人做事？ 《李鸿章大传》三卷。 *卷《书生的事业》：从 1823年李鸿章出生写起，讲述了他少年时科场得意，任曾国藩幕僚后抱负难伸，及至淮军草创，李鸿章在镇压太平军中屡建奇功，后于1869年剿灭捻军，成为朝廷封疆大吏的经历，再现了李鸿章的青年时代。 第二卷《以一人敌一国》：生动展示了从 1869年至1887年中法新约正式签订期间，李鸿章作为一个政治家、外交家，主持国防、外交的面貌。 曾国藩的时代过去了，李鸿章的时代开始了。 自强图存的努力举步维艰，在洋务运动这场中国近代史上的工业革命进行的同时
叶曙明	
内容扎实	品质不错	可读性强	品质高端	
历史	逸闻野史	
