拾遗录（夏达新书全彩全新作品） 《长歌行》《子不语》作者夏达全新彩色作品。李长歌、阿史那隼、李淳风、司徒郎郎、莫萦等人气角色的全新动人故事。巍巍大唐，沧海拾遗。随书赠送珍藏版藏书票。
http://product.dangdang.com/25266063.html
http://img3m3.ddimg.cn/75/21/25266063-1_b_8.jpg
35.80
49.80
中国友谊出版公司
99.9
◎《长歌行》《子不语》作者夏达全彩新作。 李长歌、阿史那隼、李淳风、司徒郎郎、莫萦、景行等人气角色的全新动人故事。 ◎夏达代表作长篇漫画《长歌行》《子不语》曾获得金猴奖 中国漫画作品奖 、金龙奖 中国漫画大奖 等多种奖项。《长歌行》在中日同步连载，先后出版了中文简/繁体版、日文版、法文版等6个语言版本的单行本，深受中外读者欢迎。 ◎《拾遗录》是夏达在2018年承上启下、再踏征途的起航之作。 ◎全新作品 全部彩色印刷。 运用多种上色风格，以缜密的编剧巧思、恢宏的历史视角、唯美的绘画笔调 再现泱泱大唐之风。 ◎璨然的人生，细细密密的烟火故事，山河契阔，长歌共欢悲。 ◎［随书赠送］珍藏版 长歌未央 藏书票。
夏达	
画工精美	值得收藏	被治愈	解压神器	暖萌	热血	好搞笑	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
