园林是一首诗 全球著名风景建筑学家为我们讲园林，讲风景，讲世界文化遗产！本书由美国麻省理工学院著名风景建筑学家和美国设计学院院长等撰写，美国建筑师、设计师、园艺师大力推崇的经典园林读本
http://product.dangdang.com/25138504.html
http://img3m4.ddimg.cn/28/1/25138504-1_b_3.jpg
61.60
78.00
四川科技出版社
100.0
◆美国建筑师、设计师、园艺师大力推崇的经典园林读本，也影响了众多园林旅游者 ◆ 全球著名风景建筑学家为我们讲园林，讲风景，讲世界文化遗产！ ◆ 本书由美国麻省理工学院著名风景建筑学家和美国设计学院院长等撰写 ◆ 把园林写得像诗一样美。 《纽约时报》书评 ◆ 全书展现世界20多处人类*伟大的园林奇观，如中国的颐和园、圆明园、杭州西湖，印度尼西亚的巴厘岛、日本的桂离宫和龙安寺等。 ◆本书已在全世界出版7个版本：中国版，美国版，英国版，日本版，意大利版，法国版，德国版
查尔斯.莫尔	威廉.米歇尔	威廉.图布尔	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	园林景观/环境艺术	园林史/古典园林	
