人文之蕴――北京城的空间记忆（央视2018中国好书） 从城市营造、街道坊巷、商业市集、士人活动、宅第设计和园林艺术几个角度入手，将北京的传统与现代重新勾连起来，激活传统的文化符号，让人们了解一个不一样的北京城。
http://product.dangdang.com/25192634.html
http://img3m4.ddimg.cn/5/0/25192634-1_b_9.jpg
56.80
72.00
中国人民大学出版社
99.9
中国历史悠久绵延，文化博大厚重，对其人文思想与精神的发掘与弘扬是我们义不容辞的责任。写作中，我们紧紧围绕北京城市的空间场域，对北京城遗留下来乃至已经消逝的物质特性，给予了具有人文特点的关怀和诠释，把这些遗迹的自然性与人工雕琢叠加去重构一个空间的结构，进而把中国传统文化中的人与自然和谐的观念以及社会不同阶层在精神层面的文化追求贯穿于城市空间中。 《人文之蕴 北京城的空间记忆》一书以叙史的方式，复活文物古迹的历史精神，从中阐发现代城市要素的人文意识。从城市营造、街道坊巷、商业市集、士人活动、宅第设计和园林艺术几个角度入手，将北京的传统与现代重新勾连起来，激活传统的文化符号，让人们了解一个不一样的北京城。
刘凤云	江晓成	张一弛	
品质不错	传统文化经典	内涵好书	博大精深	值得收藏	
文化	地域文化	京派文化	
