全注全译黄帝内经（全二册） 数十位中医专家，穷十余年之力，逐字逐句详注精译新版。中医体系奠基之作，养生保健必读之书，历代医家奉为圭臬。（步印文化出品）
http://product.dangdang.com/26914830.html
http://img3m0.ddimg.cn/96/31/26914830-1_b_2.jpg
119.60
138.00
新世界出版社
99.7
《黄帝内经》成书于西汉中晚期，此前天文、历法、地理、气象、医药，甚至社会科学、哲学、思维科学、语言学、文字学的成就皆在该书中有较为全面的体现。是我国现存文献中*早、*完善的一部医学典籍，是中医理论体系形成的标志性著作，被历代医家视为圭臬，奉为经典。本书是中华民族传统文化重要的组成部分，是每位想要深刻了解传统文化之不可或缺的重要典籍。本书由数十位中医专家，穷十余年之力，对奠定中医理论体系的医学巨著《黄帝内经》逐字逐句详注精译。 本书严谨考究，注解精准，译文合乎 信 达 雅 的标准。力求将原典古奥之文辞，畅明其要言大意，意在为现代读者提供一个障碍阅读巨著的版本。
张登本等	
博大精深	值得收藏	品质不错	印刷清晰	
古籍	子部	医类	
