这样的家更好住 17个家庭，325个家装布置的灵感创意，瞬间提升住商。无论大房子还是小户型，都能打造成理想舒适的家。
http://product.dangdang.com/25147415.html
http://img3m5.ddimg.cn/29/32/25147415-1_b_3.jpg
54.00
75.00
北京联合出版有限公司
99.9
☆因地制宜。来自17个家庭的设计创意，既能满足大房子的设计需求，又能解决小户型的设计困惑。只要赋予巧思，房屋的设计装饰就不再会被大小、格局所限制。 ☆用创意实现房间整体的理想布局。根据家庭成员、生活习惯、个人偏好打造出适合自己的装潢设计，为有房屋初装计划者提供整体布局设计、风格打造方面的创意参考。 ☆从细节入手，改善居住环境。325个装饰灵感，为有改善居住环境的需求者提供家居装饰上的创意参考。只要在软装细节处稍加一些小心机，就能让家更有温度。 ☆探索家的可能性。展示不同风格的功能空间，让家里的每一个房间都灵动生趣，探索把房子变成家的各种可能。在精心布置的家里，享受美好的日常。 ☆激发主人的参与感。让屋主亲自参与到家装设计和装修布置中来，为家赋予主人的样子，并在这个过程中充分感受人与家
株式会社无限知识	
强烈推荐	实用	内容丰富	通俗易懂	
家庭/家居	家装效果实例	
