Adobe Photoshop CC 2018经典教程 彩色版 Adobe photoshop premiere pro after effects Adobe官方编写的PS学习教程 上一版年度销量近7万册 累计销量近40万册的photoshop入门教材
http://product.dangdang.com/25575671.html
http://img3m1.ddimg.cn/11/13/25575671-1_b_1.jpg
85.30
108.00
人民邮电出版社
99.9
Adobe公司推出的经典教程 畅销全球20年 在全世界以27种语言火爆发行 以实例引导的正规学习用书。 让每位Photoshop用户有机会学习Adobe专家的使用技巧。 提供完整教学资源：素材文件、复习题及答案。 学习如何校正、修饰和修复数码照片；创建合成图像；准备用于打印和Web的图像；使用动作来自动执行任务；编辑视频，包括过渡和动感效果；使用内容感知工具无缝地修复图像；准备和打印3D对象。 本书提供了学习Adobe Photoshop CC的快速、简单、全面的学习方式。 Adobe Press出版的经典教程系列图书是市面上畅销的Adobe软件培训用书，该系列图书由Adobe产品专家开发，并得到了Adobe公司的认可。 本书分为15课，包含了Adobe Photoshop CC的基础知识，提供了大量的提示和技术，帮助读者更高效率地使用Photoshop软件。您可以按照顺序逐章阅读，也可以挑选感兴趣的课程学习。
安德鲁・福克纳	Andrew	Faulkner	康拉德・查韦斯	Conrad	Chavez	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	图形图像 多媒体	Photoshop	
