简读中国史（张宏杰重磅新作） 世界史坐标下的中国――历史学者张宏杰二十年思考全新力作，扫除历史认知盲点，拆解历史大问题，从细节分析，读懂真正的历史。葛剑雄、许纪霖、许知远、马伯庸、姜文联袂推荐！
http://product.dangdang.com/27906973.html
http://img3m3.ddimg.cn/61/19/27906973-1_b_11.jpg
53.90
58.00
岳麓书社
100.0
1. 历史学者张宏杰2019年全新重磅力作，集二十年思考之大成，一本书理清中国历史发展的脉络！ 2. 高屋建瓴的史学视角和思维，在更宏阔的世界视野下回顾中国历史，用50个专题探讨历史大问题，见微知著，化繁为简，兼具学术性和可读性！ 3. 不读中国史，不知中国之伟大；不读世界史，不知中国之特质！中国文明从来不是孤立发展的，在中国与世界的有机互动中，寻找中国历史发展的内在逻辑与外在动因！ 4. 聚焦规律与路径，拆解历史大问题！以无厚入有间，在历史的缝隙中，拎起串联古今中外发展规律与真相的引线。 5. 葛剑雄、许纪霖、许知远、马伯庸、姜文等众多历史学家、文化名人联袂推荐，值得一读的重磅好书！
张宏杰	博集天卷	
可读性强	内容扎实	品质不错	品质高端	经典权威	
历史	历史普及读物	中国古代史	
