初中英语常考短语与句型 900条初中英语常考短语，100个初中英语基础句型，12个单元快速提升英语能力！
http://product.dangdang.com/25225244.html
http://img3m4.ddimg.cn/44/13/25225244-1_b_3.jpg
19.50
26.00
浙江教育出版社
100.0
就初中英语而言，很多学生可能会在课堂上或教材中零零散散地学到许多常考短语和句型，可是很少有人能够进行系统化和集中化的学习，为方便初中英语学习者，《初中英语常考短语与句型》一书通过精心归纳梳理各版本教材中出现的重要短语和句型，提炼概括出初中生需要掌握的900多条常考短语和100多个常考句型，供读者学习和背诵。 该书不仅归纳出常考短语和句型，还为其配备经典例句。它们或短小精悍、或贴近生活、或反映人生哲理，呈现出了短语或句型的真实语境。本书还为重要的短语和句型设置了 用 考 辨 拓 等拓展栏目，展现了重要短语或句型的用法和精华，并以单元或小结为单位，命制了有针对性的练习题，以帮助读者巩固所学，熟练掌握并灵活运用常考短语与句型。为方便读者更好地记忆，本书还为*部分8个单元的900多条常考短语及其例句配
新东方考试研究中心	
实用	对孩子有帮助	内容详细	内容全面	同步辅导	孩子喜欢	图文并茂	
中小学教辅	初中通用	英语	
