西点军校给男孩最棒的礼物 本书为男孩指明了为人准则、道德标准和努力方向，用西点军校的精神来培养自己的孩子。让孩子受用一生！
http://product.dangdang.com/22916009.html
http://img3m9.ddimg.cn/83/22/22916009-1_b_1.jpg
32.00
32.00
中国商业出版社
99.5
谁的青春不迷茫，发现你的潜意识！ ★推荐1：分享精英智慧 成就辉煌人生！ ★推荐2：进入西点军校的生活，让每个男孩都能成为一个杰出的人！ ★推荐3：从男孩到男人的蜕变，没有比西点更有力量的榜样了！ ★推荐4：送给想把男孩培养成精英的父母们！ ★推荐5：送给有远大理想和抱负的男孩们！ ★推荐6：作为全世界*著名的军事院校，百年西点成就了无数传奇，拥有无穷的魅力。西点军校历来是打造精英男人的五星学校，是世界 男人膜拜和向往的精神殿堂！ 相关推荐： ★★★★★ 五星畅销书：《趁一切还来得及，做一个快乐的自己》 ★★★★★ 五星畅销书：《做孩子*好的朋友》
李昊轩	
内容丰富	家长必读	实用	共同成长	亲子关系	儿童心理	隔代养育	宝妈必备	
亲子/家教	培育男孩	
