史记（平装全十册，点校本二十四史修订本） 中华书局出版。繁体竖排本。
http://product.dangdang.com/23536929.html
http://img3m9.ddimg.cn/75/8/23536929-1_b_5.jpg
285.00
380.00
中华书局
99.8
1，内容丰富，质量上乘 与通行五十年的绿皮点校本《史记》相比，扩大校勘范围，统一体例；增加三千四百余条校勘记；改正标点千余处； 采用繁体竖排全式标点，版式清晰大方； 增加十幅珍贵版本书影； 附录《三皇本纪》、《主要参考文献》等； 每一版每一印次都及时吸收合理建议，持续完善图书品质。 2，细节设计合理，提升阅读体验 正文中的校码均加上灰色底纹，方便查找； 目录增加分册信息，便于检索； 每一册均加上版次记录，解决多印次配书不易的难题。 3，装帧典雅，印制精良 平装本采用与精装本同样的大32开本，阅读舒适； 同样的封面设计，大气庄重； 正文用纸为70克高品质白胶，不易污损，保证每印次无色差； 装订采用锁线胶订，不易散线脱页。 4，
司马迁	裴集	司马贞	索隐	张守节	正义	
值得收藏	品质不错	博大精深	印刷清晰	
古籍	史类	纪传类	
