AutoCAD 2018中文版从入门到精通（标准版） AutoCAD入门经典重磅升级 34次印刷 畅销14万册 117集同步视频扫码观看 6套分类图集视频讲解 7部常用速查资源
http://product.dangdang.com/25277675.html
http://img3m5.ddimg.cn/5/15/25277675-1_b_3.jpg
70.90
89.80
清华大学出版社
99.7
针对AutoCAD认证考试新大纲编写，内容丰富！视频演示：117集(段)高清教学微视频，扫码学习效率更高！典型实例：96个经典中小型实例，用实例学习更专业！综合演练：11种不同类型综合练习实例，实战才是硬道理！实践练习：48个实践练习，动手会做才是真学会！工程图集：6套不同领域的大型设计图集及其配套的源文件和视频录像，总时长达10小时。速查手册：7部速查手册，包括AutoCAD应用技巧大全、AutoCAD疑难问题汇总、AutoCAD常用图块集、AutoCAD绘图技巧大全、AutoCAD快捷键速查、AutoCAD快捷命令速查和AutoCAD工具按钮速查。
CAE技术联盟	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	CAD CAM CAE	AutoCAD及计算机辅助设计	
