雅思词汇真经 “雅思教父”刘洪波雅思封笔之作
http://product.dangdang.com/25584935.html
http://img3m5.ddimg.cn/68/27/25584935-1_b_2.jpg
39.40
56.90
外语教学与研究出版社
99.9
1.《雅思词汇真经》由 雅思教父 刘洪波老师结合多年教学经验编写而成。书中收录了3600多个雅思核心词，是雅思考试的必备词汇。全书的核心词还配有约1300个衍生词和相关词，可帮助考生快速扩大词汇量。 br 2.《雅思词汇真经》提倡按照 逻辑词群 记忆单词。全书将雅思核心词按照主题场景分类编排为 自然地理 植物研究 动物保护 太空探索 等22个章节，而每个章节中的单词又依照一定的逻辑关系被细分成一组一组。翻看本书，你不是一个一个地记单词，而是一群一群地记单词。效率更高，记忆也更清晰。 br 3.《雅思词汇真经》为每个核心词配上了与雅思真题难度相当的例句，并提供了1200多个实用搭配，旨在让大家学以致用，用以促记。真正掌握单词的含义和用法，才能在考试中游刃有余，不仅扫清阅读和听力中的词汇障碍，而且能在口语和写作考试中得体
刘洪波	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	雅思IELTS	
