富兰克林自传 《美国独立宣言》起草人的励志人生 改变无数人命运的精神读本，美国开国元勋富兰克林的传奇一生――平凡人可以有不平凡的成功人生
http://product.dangdang.com/25190563.html
http://img3m3.ddimg.cn/13/1/25190563-1_b_2.jpg
22.30
25.00
时代文艺出版社
99.9
◎与市面上流行的其他译本相比，本书增加了富兰克林两位友人的书信，正是由于他们的督促才促成了《富兰克林自传续编》的完成。这两封书信，对人们了解《富兰克林自传》的影响有着更为深层的意义。 ◎从小独闯天下，独自拼搏，刻苦学习，阅人无数；培养好品德、好习惯，拥有超强自制力，是康德等人的偶像，他就是自律的完美主义者 富兰克林。与曾国藩相比，富兰克林的自律没有豪言壮语，而是一些平常的生活琐事：如忠诚老实、待人公正、保持干净、心胸开阔、谨言慎行、谦虚有礼等。 ◎书中没有说教，书中的富兰克林态度温和。他写得很简单，语言很朴实，因为生活本来就很简单。他用自己的经历告诉读者：平凡的人同样可以有不平凡的成功。他的成功更多的仰仗于他的克己、他的好学、他的阅历。
本杰明・富兰克林	潘丽先	
值得收藏	内容丰富	值得回味	评价客观	素材全面	
传记	自传	
