当下的力量（珍藏版）
http://product.dangdang.com/23272232.html
http://img3m2.ddimg.cn/5/9/23272232-1_b_1.jpg
24.00
32.00
中信出版社
99.9
17年蝉联美国亚马逊畅销书排行榜 翻译成50多种文字，畅销全球500多万册 我们这个时代**影响力的心灵经典 身心灵畅销作家张德芬导读推荐 曾经，有一位乞丐在路边坐了三十多年。 一天，一位陌生人经过。 这位乞丐机械地举起他的旧棒球帽，喃喃地说： 给点儿吧。 陌生人说： 我没有任何东西可以给你。 然后他问： 你坐着的是什么？ 乞丐回答说： 什么都没有，只是一个旧箱子而已，自从我有记忆以来，我就一直坐在它上面。 陌生人问： 你曾经打开过箱子吗？ 没有。 乞丐说： 有什么用？里面什么都没有。 陌生人坚持： 打开箱子看一看。 乞丐这才试着打开箱子。这时令人意想不到的事情发生了，乞丐充满了惊奇与狂喜：箱子里装满了金子。 那些没有找到他们真正财富 存在的欢乐以及与它
埃克哈特.托利	
受益匪浅	感染力强	振奋人心	文笔流畅	干货满满	实用	内容丰富	仪式感	
成功/励志	成功/激励	成功法则	
