学会吃饭（樊登读书创始人樊登博士特别推荐图书） 央视推荐图书！33个帮你剔除错误进食方式的饮食练习。美国国家卫生研究院前瞻性临床成就。帮你零痛苦实现健康人生、完美体态。我们不是因为饿而吃，而是因为焦虑、空虚、叛逆、悲伤、寻求慰藉、或是喜悦。
http://product.dangdang.com/27884699.html
http://img3m9.ddimg.cn/62/19/27884699-1_b_2.jpg
42.50
49.00
中国友谊出版公司
100.0
★ 颠覆百万人生活方式的饮食哲学，风靡欧美的健康饮食法。美国国家卫生研究院前瞻性研究成果。近30年在减重和饮食健康领域*成效的研究。33个实证有效的饮食练习，手把手帮你剔除错误的饮食习惯，调节你的饮食方式，用更健康自如的方式掌控人生。 ★ 不节食，不运动，你也可以零痛苦零负担拥有健康人生和完美体态。食物不分好坏，停止担心卡路里。察觉自己为什么吃，比吃什么、怎么吃更重要 其实，我们不是为了饿而吃，而是为了焦虑、空虚、叛逆、悲伤、寻求慰藉，或是喜悦。本书实证有效的饮食方法帮你唤醒你体内的美食家，让你能切实享受每一口食物，重塑自己与食物的和谐。 ★ 樊登读书会创始人樊登博士特别推荐：当你尝试打破过去的饮食习惯，用正念的方法去体会食物，你可以从四粒葡萄干中吃出幸福和美好。这不是简单
珍・克里斯特勒	艾莉莎・鲍曼	颜佐桦	时代华语	
自我关怀	实用	保健常识	上班养生	内容丰富	男性养生	老年人养生	女性保健	
保健/养生	饮食健康	
