暖暖的新家：小户型的设计挑战（“家由心生”让家不仅从“新”开始） 北京卫视大型家装改造真人纪实节目《暖暖的新家》官方权威授权版本； 十二个家庭的装修梦想，十二个家庭在装修改造中发生的温暖人心的故事。
http://product.dangdang.com/25172277.html
http://img3m7.ddimg.cn/42/30/25172277-1_b_3.jpg
27.20
49.80
江苏科学技术出版社
99.9
《暖暖的新家》是北京卫视的家居设计改造类生活纪实节目，以 服务百姓安居梦，改造新家暖人心 为初衷，设计改造的不仅是一所房子，而是一个家、一种生活方式。《暖暖的新家》以公益设计的方式，倡导更环保的生活方式和基于绿色生态的旧物改造，帮助受助家庭培养新的生 活价值观，好设计让生活更加阳光、更加健康、更加快乐。设计师对人文性关怀的功能体现，更加凸显了设计的社会价值所在。同时，鼓励人人都能成为自己生活的设计师，用力所能及的小改变来提升生活的美学品质。《暖暖的新家》作为一档生活服务节目，也是一档民生设计节目，更是一种很好的生活美学普及传播与教育的方式，都体现出设计服务民生、促进文化发展的价值导向。旧屋设计改造范例，伴随《暖暖的新家》节目的播出，得到越来越多的关注，许多优秀的设计师也传递出越
暖暖的新家	
实用	图片精美	收纳整理	装修入门	通俗易懂	强烈推荐	内容丰富	花园庭院	
家庭/家居	家装方法指导	
