七田真早教实践系列（套装4册）[精选套装] 日本近半数家庭的早教选择，日本七田真官方授权，小S、李嘉欣等明星妈妈的选择
http://product.dangdang.com/23978822.html
http://img3m2.ddimg.cn/32/10/23978822-1_b_5.jpg
124.80
144.00
化学工业出版社
99.9
教育的目的不只是上一所好的小学、中学、大学，更重要的是培养孩子走入社会时必备的能力，培养他们的心灵。所以我们一直倡导的是，用爱、严格、信赖来培养全人格的孩子。 七田真 七田真先生一共出版了200多种著作，此次我们精选了对中国父母育儿实践指导性更强的4种组成套装，和大家一起聊聊日本人如何在早期引导出孩子的快速记忆力、直觉力、想象力、艺术感受力等，如何帮助孩子拥有更高的情商和逆商。 七田真早教核心且被大家广泛应用的教育理念包括： 1.父母的爱，是对孩子*好的教育，爱能让孩子更好的控制情绪，体谅他人，面对挫折，积极向上，拥有更好的情商和逆商。 2.在爱的基础上进行严格管教，孩
七田真	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	早教/亲子互动	
