西方美学史（全二册） 新增11764字注释，读美学，不用再翻工具书！美学泰斗朱光潜开创之作，首部中国学者撰写的美学史巨著，西方美学三千年历史展现，奠定中国研究西方美学思想的基础
http://product.dangdang.com/26922473.html
http://img3m3.ddimg.cn/17/15/26922473-1_b_1.jpg
78.30
88.00
中国友谊出版公司
100.0
◎美学入门经典，美学泰斗朱光潜开创之作 美学宗师朱光潜开创性巨作，中国学者撰写的首部西方美学专著，全方位展现西方三千年美学思想精华。 ◎结构严谨、内容详实，语言通俗，培养独立美学观点 本书体系和结构完整、严谨，内容详实可靠，语言通俗易懂， 引史 自我评述 既串联古今，又引发读者思考，培养独立的美学观点。 本版与坊间版本不同的是： ◎新增200多条万余字注释， 人人都能读得懂 新增229条共计11764字注释，对西方三千年美学各流派、主要人物、美学理论统统进行详细解释，再也不用翻工具书，一读即懂。 ◎编制 译名对照表 ，规范统一全书译名 因为写作时代较早，原书中的人名、作品名的翻译，与当今通行译法迥别，会有不小的阅读障碍。本版根据权威工具书和通行译法，进行了统一和规范，并编制 译名对照表 ，将
朱光潜	
大师作品	通俗易懂	哲学经典	大开眼界	内容扎实	可读性强	
哲学/宗教	哲学	美学	
