布教授有办法--读懂二孩心理 崔玉涛推荐的0-6岁养育参考，美国名气远超西尔斯的儿科医生和发展心理学家布雷泽尔顿重磅力作，帮你赶走焦虑，享受养育的乐趣
http://product.dangdang.com/25295421.html
http://img3m1.ddimg.cn/30/1/25295421-1_b_6.jpg
43.20
49.80
化学工业出版社
99.9
二孩的出现就必然存在对家庭中各种资源掠夺和分享，但我们中国人喜欢一团和气，回避问题。西方人则习惯大大方方谈论问题，面对真相，其实接受了真相，爱才能真正出来。 1.原著作者布雷泽尔顿教授，是美国闻名遐迩的儿科医生，名气上甚至超过西尔斯。 乔舒亚 D. 斯帕罗教授是哈佛大学儿童医院精神心理科主任。 2.本书是将心理学与儿童养育深度融合之作。 3.内容可操作性很强，日常面临的养育二孩中的挑战和问题都有针对性的应对策略。 3.作品风格专业而充满温情，妈妈们阅读不仅能获得养育的具体办法，还能获得积极的心理支持。
T.贝里・布雷泽尔顿	乔舒亚・D.斯帕罗	严艺家	
内容丰富	实用	宝妈必备	家长必读	
育儿/早教	育儿百科	
