幼小衔接一日一练（套装5册） 幼儿园大班、学前班适用，讲练结合，特级教师审核，内容丰富多彩，编排系统科学，提升综合能力，让孩子轻松适应小学一年级的学习和生活。
http://product.dangdang.com/25149228.html
http://img3m8.ddimg.cn/60/32/25149228-1_b_2.jpg
91.20
114.00
化学工业出版社
99.9
1. 本丛书的目的和功能在于让幼儿在入小学前接受一定程度的预备教育，提高身心发展水平，掌握一部分知识和技能，从而减轻入小学前的心理负担，实现从心理到知识的顺利过渡。 2. 由学前教育专家和小学名师联合策划，紧扣小学一年级教学大纲和《3～6岁儿童学习与发展指南》进行编写，讲练结合，知识系统全面，循序渐进，图画精美。既可作为家庭练习册，也可供幼儿园和幼小衔接教育机构选作教材或配套练习册。 3. 内容涵盖语文、数学、识字、拼音和综合训练。将幼儿园阶段已掌握的内容和小学一年级需要学习的基础知识进行梳理和归纳，细致讲解，并配以趣味十足、形式多样的游戏化的练习，让孩子在知识体系和思维能力上做到从学前向小学的顺序过渡，同时充分享受学习的乐趣。 4.绿色环保印刷，呵护孩子健康。
马亚利	朵朵亿童	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	图文并茂	内容全面	内容详细	同步辅导	
中小学教辅	幼小衔接	综合科目	
