宝宝辅食跟我做（汉竹） 不会做饭？有视频一步步教你如何烹饪；不明白添加规律？已经根据宝宝月龄、年龄给出辅食计划；不懂营养学？有丰富的备选辅食食材。不用怕什么，即便没下过厨房，也能让你做出营养、美味的辅食，要宝宝爱吃饭、吃好饭
http://product.dangdang.com/26910059.html
http://img3m9.ddimg.cn/77/33/26910059-1_b_1.jpg
38.00
46.00
江苏科学技术出版社
99.8
宝宝辅食吃什么？ 什么辅食能让宝宝长得壮？ 宝宝辅食可以有很多选择吗？ 为宝宝做辅食会不会很麻烦？ 不会做饭，也能做好宝宝辅食吗？ 为宝宝添加辅食是给日渐长大的宝宝补充营养的必要途径，也是宝宝向正常饮食过渡的重要过程。添加辅食时，还要保证辅食的营养均衡、完善，这对保证宝宝健康成长很重要。 也许，妈妈还不清楚宝宝的辅食应该吃什么、怎么吃。不用担心，本书为妈妈盘点了给宝宝添加辅食过程中的喂养重点，还详细介绍了辅食添加的顺序、规律，并且根据宝宝的不同月龄、年龄，给出适合宝宝的辅食菜谱，让宝宝能够更快、更好地接受、适应辅食。 辅食的科学添加关系到宝宝的健康发育，应当遵循一定规律，即食物从细到粗，食材从少到多，听起来很麻烦，但也不需要妈妈太担心，本书中，有相应的辅食制作视频，让
袁宝妈妈	
内容丰富	实用	宝妈必备	家长必读	
育儿/早教	婴幼儿饮食营养	
