绘画心理学：一张画就能发现潜伏在身体里的另一个你（给我一分钟，测出你内心深处的秘密和焦虑！）
http://product.dangdang.com/23550520.html
http://img3m0.ddimg.cn/4/20/23550520-1_b_0.jpg
32.50
32.80
企业管理出版社
99.8
1.去年的《重口味心理学》着实风靡了一段时间，据说谢娜都买来放床头了。相比于那本书，这本书的内容更好看！更专业！更深入浅出！看完更有实际的指导意义！ 2.其实我们每个人，或多或少内心有点小问题。在小问题变成大问题之前，及时发现、及时解决，是*好的。有些自我协调能力强的人，很快就能调整好自己。但有些人自我协调能力比较差，甚至，他或她都不知道自己是否有问题、问题在哪里？！怎么办？！看看这本书呗！ 3.看完这本书，拿出一张纸，随意画上房、树、人，再对照书中的介绍，你就能轻松发现，潜藏在内心深处的另一个你！接受那个更积极的你、改变那个有缺点的你、调整那个有问题的你，让自己变得更好更强大吧！ 4.买书就赠送房树人专场沙龙活动券一张（价值200元）。
一沙	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理学必备	心理治愈	
心理学	色彩心理学	
