耀庆职人访谈录 : 游艺的人 演员王耀庆首部文字作品，历时三年自费制作；与九位艺术家畅谈职业与人生，在追求务实高效的时代，怎样才叫顺应时势？近200幅珍贵影像回放随行随想
http://product.dangdang.com/27913522.html
http://img3m2.ddimg.cn/76/19/27913522-1_b_3.jpg
50.20
75.00
上海人民出版社
100.0
演员王耀庆首部文字作品， 要经过多久的修炼、怀疑、失败，才能明心见性，看到事物的本质。在自己钟爱的事情上不断深入，不断精进，令人敬佩。我身边有一些这样的人，他们很喜欢自己正在做的事情，我想把他们对工作的这股热情跟大家分享。 历时3年自费制作，与9位艺术家畅谈职业与人生：林奕华、林怀民、李士龙、陈建骐、钟泽明、焦元溥、田岛征三、北川富朗、桢文彦；深度品味戏剧、舞蹈、音乐、策展、建筑设计等多个领域的魅力和辛酸。 9 次探访与深谈， 4 次旅途中的不期而遇 ， 11篇感悟道出访谈背后的故事 ： 每一个人，如果在生活中找到喜欢做的事情并且坚持，都可以从自己身上找到艺术，找到力量。 近 200 幅 珍贵影像，较视频版更丰厚完整：从淡水云门剧场、香港街头到奥能登海岸、代官山巷尾，随行随想，全景呈现
中国台湾	王耀庆	
文笔流畅	内容丰富	受益匪浅	感染力强	振奋人心	实用	干货满满	
成功/励志	名人励志	
