协和专家+协和妈妈圈干货分享：坐月子 协和妇产科专家马良坤专业指导，月嫂培训师分享经验，新妈妈们亲身感受。月子餐吃什么、怎样护理、如何运动，告诉你简单有效的方法。
http://product.dangdang.com/25311493.html
http://img3m3.ddimg.cn/64/15/25311493-1_b_7.jpg
34.50
39.80
中国轻工业出版社
99.9
坐月子的讲究太多了，传统观念、zui新理念如何选择？医生没时间告诉你的、坐月子一定要重点看的，在《协和专家协和妈妈圈干货分享：坐月子》都能找到！ 协和专家马良坤大夫的爱心提醒，将坐月子的医学常识娓娓道来；金牌月嫂支招，让新妈妈少走弯路坐月子；协和妈妈经验谈，感同身受你苦的，帮你剖析各种坐月子雷点；爸爸的参与，让全家人与手忙脚乱说再见；大宝的互动，让你感受小手牵大手的幸福时刻。 系列好书： 协和专家 协和妈妈圈干货分享（备孕） 协和专家 协和妈妈圈干货分享（怀孕） 协和专家 协和妈妈圈干货分享（产检） 协和专家 协和妈妈圈干货分享（分娩） 协和专家 协和妈妈圈干货分享（坐月子） 协和专家 协和妈妈圈干货分享（养胎） 协和专家 协和妈妈圈干货分享（育儿） 协和专家 协和妈妈圈干货分
马良坤	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	荣升宝爹	
孕产/胎教	产后管理	
