圈子圈套3：终局篇
http://product.dangdang.com/20941387.html
http://img3m7.ddimg.cn/16/16/20941387-1_b_8.jpg
25.20
32.00
长江文艺出版社
99.5
圈友推荐： 力荐大结局！两大销售高手对决，尘埃落定，快意恩仇。不过，当洪钧和俞威再次相遇，我突然不那么爱憎分明了，英雄、枭雄一样令人心痛。怪只怪商场无情，职场冷酷；是非成败转头空，徒留余恨！ 楼主的文字犀利无情，看得我直冒冷气！朋友是用来出卖的，情人是用来背叛的 职场拼杀，处处是陷阱，处处是圈套。谁能借我一双慧眼？ 惊心、动魄的销售培训小说！ PF ！十分 PF ！楼主实话实说的精神。销售确是一门高深的艺术，充满了变数，只有在驾驭尽可能多的因素中求得胜机。一语道破天机，谢谢楼主的指教。 曾经有一本优秀的书摆在我面前，我十分珍惜一直看到毕业，切肤的冰凉，真实的痛 及时雨般的职场励志佳作，真希望在以后的职场旅途中能沾上小薛的运气、能撞上洪钧似的上级还能和一位知心爱人缘定终生：）
王强	
经典必读	引人入胜	情节曲折	装帧精美	温情感人	
小说	财经	
