一本书读懂财报（全新修订版） 清华大学会计系系主任、喜马拉雅头部KOL肖星倾囊相授，接地气、易上手的财报分析技巧，豆瓣8.9分的经典之作全新修订，专门为财务零基础的初学者和非财务专业人士编写
http://product.dangdang.com/27931895.html
http://img3m5.ddimg.cn/35/3/27931895-1_b_3.jpg
37.20
45.00
浙江大学出版社
99.8
☆清华大学会计系系主任、喜马拉雅FM头部KOL肖星倾囊相授，专门为财务零基础的初学者和非财务专业人士编写，曾被读者誉为 读过的财务入门书里zui好的一部 。 ☆中国大学MOOC平台*精品课 财务分析与决策 的配套参考书、喜马拉雅平台收听超500万次音频课的进阶版图书。 ☆豆瓣评分8.9分，长年占据dangdang、jingdong经管类畅销书榜单，电子书销量位列kindle会计类图书第yi位。 ☆经久不衰的经典之作，按新会计准则全面修订，补充加入全新案例，新内容占全书总篇幅的五分之一。 ☆接地气、易上手的财报分析技巧，秒通财报就从本书开始。一本书让你吃透财务报表，看穿隐藏在数据背后的秘密；一本书让管理者管好企业，让投资人投对标的，让股东掌握企业的真相。 ☆读懂财报，你不能不掌握的关键点： 为什么每家企业都需要这三张财务报表？ 资
肖星	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
管理	会计	财务会计与财务报表	
