中文版Photoshop CC 2018完全自学教程 Photoshop CC 2018 482集视频教学书 100个视频 7个设计专属电子书 5个软件 635个设计素材
http://product.dangdang.com/25581112.html
http://img3m2.ddimg.cn/7/15/25581112-1_b_1.jpg
78.20
99.00
人民邮电出版社
99.9
全新翻转课堂教学模式 看教程 看视频 看直播课 在线互动 完备的功能检索 本书除了全面、细致讲解Photoshop CC 2018全部的功能命令外，还配有软件功能索引，涵盖Photoshop CC 2018全部的功能命令，帮助读者快速、准确查询信息。 专属的学习计划 针对初学者、进阶用户和设计师分别设计三个学习模块 基础学习模块、进阶学习模块和设计学习模块，帮助读者找准定位，使学习更高效。 学习与练习结合 301个不同类型的案例包含功能练习、技巧、设计实战、照片实战、抠图实战和综合案例等，帮助读者以较短的时间掌握并巩固Photoshop CC 2018的重要命令和主要应用。 视频与图书互补 本书附带学习资源，内容包含书中功能练习、实战和综合实例的素材、效果和视频教学录像（共382个），同时还赠送80集《Photoshop案例教程》视频教学录像，读者可以结合图书与视频进行学习。 新
李金明	李金蓉	
对工作帮助大	实用性强	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	图形图像 多媒体	Photoshop	
