图解日本园林（教你轻松学会欣赏、建造日本园林的工具书） 欣赏园林景观到园林景观设计，只有一本书的距离！日本原版引进，关于景观造景元素起源与工作原理及园林造景施工方法的景观园林设计图书，由浅入深，简单易懂！
http://product.dangdang.com/25201084.html
http://img3m4.ddimg.cn/40/14/25201084-1_b_10.jpg
43.50
58.00
江苏科学技术出版社
99.9
无论在东方还是西方，园林景观设计都是一个美丽的概念。园林景观设计要把景观要素系统组织，使之形成完整和谐的景观体系和有序的空间形态。对于园林景观设计来说，哪怕是同一园林景观设计景象，不同的人都有不同的理解。园林景观是人类的智慧凝聚，是历史的，也是美丽的。它蕴涵了一个社会的伦理、道德和价值观念。因此，未来无论园林景观设计如何发展，其人与环境和谐共生的核心思想却是永续的。 对园林景观设计的初学者而言，从更加宏观的角度理解园林景观设计的目的与意义，掌握基本的设计的方法对成为一名职业园林景观设计师，有着极其重要的作用。《图解日本园林》是一本日本原版引进书，可为景观设计的初学者提供更为通俗易懂的学习方法。该书内容翔实，图文并茂，便于初学者理解，非常适合风景园林、景观设计等专业的初学者阅
堀内正树	凤凰空间	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	园林景观/环境艺术	通论/工具书	
