二次吸引 知名婚恋社区“小鹿情感”倾情分享，让TA再次爱上你！330位情感导师的真实挽回经验，拿来就能用的挽回技巧，加持你的个人魅力，助你变身超强磁场，套牢TA！26291+对危情情侣亲测有效
http://product.dangdang.com/25537154.html
http://img3m4.ddimg.cn/5/13/25537154-1_b_5.jpg
41.10
49.80
天津人民出版社
100.0
★中国两性婚恋情感知名社区 小鹿情感 倾情分享 ★一部两性情感领域关于情感修复与挽回的重磅作品，融合 小鹿情感 330位情感导师的真实挽回经验、208位情感分析师的客观意见 ★26291 对（数字持续增加中）危情情侣亲测有效 ★自带时代话题，把握年轻人的情感刚需，解决 弃而不舍 之情感难题 ★遗憾也可成全，别让真爱都成了前任 ★每一个恋爱阵地，都可能面对一场丢盔弃甲的凄凉惨败；每一座婚姻城池，或许再有杀伐决断的果敢初心，*终也不得不铩羽而归 无论是单身、热恋、已婚，或者正陷于感情危机，都能从这本书中寻到自己的影子，并找到合适、系统的解决方法 ★ 学会爱自己，爱上谁都是美丽的结局。 打破常规套路，用理性让爱情历久弥新，让陷入被动的你重获爱情乃至人生的主动权
小鹿情感	凤凰联动	
两性心理	实用	通俗易懂	值得收藏	经典	
两性关系	恋爱	
