十干精粹
http://product.dangdang.com/22800668.html
http://img3m8.ddimg.cn/77/10/22800668-1_b_0.jpg
20.50
26.00
西藏人民出版社
99.2
《十干精粹》由蔡昔琼所著，是一部专门描述天干体性的书籍，可以说是说前人之未说，想来者之未想，主要讲述十个天干的本质、体象、气势、气数、化象等内容，并且附有几百个命例。虽然是从八字命理角度讲述十干，但我尽量考虑到十干在其它术数中的共性，如奇门、风水。严格来说，这本书属于我的讲稿录。作为教师，作者认为传授知识必须注意这两点：**，是知识的正确性；第二，是教材的启发性。有正确的理论，才不会误导人；有启发性的教材，才能培养出杰出人才。但要真正做好这两点也并非一件容易事。因为命理五行干支学说，自古以来都没有彻底地完善。加之我的命理理论主要源于盲师，经验之谈不可作为理论，经验的东西还必须经过提炼升华才能使之上升为理论。即使上升为理论，还要经过再实践，才能总结出成套完整的体系。因此，有
蔡昔琼	
内容严谨	趣味性强	阅读体验好	对工作帮助大	
自然科学	天文学	
