专八词汇 2020 新题型 乱序版 英语专八词汇突破13000 专业英语8级单词书专项训练 可搭 英语专八真题试卷阅读 英语专业八级词汇突破13000（乱序串记+英汉双解），扫码获取带字幕的MP3音频
http://product.dangdang.com/25254325.html
http://img3m5.ddimg.cn/19/12/25254325-1_b_3.jpg
39.90
49.80
世界图书出版公司
99.7
专八词汇突破 13000 新题型，适用对象： 改革新题型英语专八级考生；需要系统识记英语专业八级词汇的 TEM8 级考生；记不住英语专八词汇的考生；需要提高英语词汇量的读者。 推荐理由： 1. 专八词汇乱中有序编排，有规律串记专八单词，收效更佳； 2. 专八词汇分类记忆，单词区分轻重缓急，优先记住常考的专八单词； 3. 专八词汇添加英文释义，帮助考生准确理解词义，辨别易混词； 4. 专八词汇知识点全面，词条讲解包含大量例句、易混近义词辨析、短语、派生等； 5. 专八词汇 540 多道同步练习，方便及时检验，加深记忆效果； 6. MP3 录音带字幕，听力原文同步显示，听记结合更有效； 7. 附音频 二维码，方便用手机获取听力音频。
伍乐其	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	英语专业四级/八级TEM	
