协和孕产黄金食谱（汉竹） 金牌月嫂都在学的孕产期营养知识，全在这里！瘦孕妈妈必备的长胎不长肉营养餐单，从备孕、怀孕到坐月子，让协和专家成为孕妈妈的私人营养师。
http://product.dangdang.com/23994641.html
http://img3m1.ddimg.cn/11/30/23994641-1_b_4.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.9
到了小编的这个年纪，朋友圈都是一片晒肚子的。一有闺蜜宣布自己的喜讯，小编也跟着开心。但抱怨声也是此起彼伏，在享受女王待遇的同时，家里的妈妈婆婆们，已经成功的把她们喂成了 水桶 。 李宁医生在她近二十年的行医生涯中，为不同年龄段、不同时期的准妈妈进行孕期营养、产后饮食调养、新生儿喂养等营养指导工作。她会跟每一位来咨询她的孕妈妈说：怀孕了并不是吃得越多越好，只要营养摄入足够，完全不用担心宝宝会发育不良。 李宁医生跟小编强调：怀孕到了不同阶段，营养需求自然也不同，根据每个月孕妈妈宝宝的变化，每月需重点补充的营养素是不一样的。本书中，李宁医生结合每个月妈妈宝宝的营养需求，给不同阶段的妈妈制订了科学食谱。跟着吃，不仅能孕育健康聪明的宝宝，也有利于妈妈产后更好的恢复。 当你怀着喜悦的心情翻
李宁	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期饮食指导	
