长征 修订版（全2册） 入选部编八年级上册语文阅读指定书目
http://product.dangdang.com/25190819.html
http://img3m9.ddimg.cn/71/35/25190819-1_b_3.jpg
48.00
72.00
人民文学出版社
100.0
长征，是一次惊天动地的革命壮举，一部恢宏壮丽的伟大诗篇，一座永不磨灭的巍峨丰碑，它已经成为中华民族*深刻的群体记忆之一。在众多以长征为题材的文学作品中，王树增的长篇纪实文学《长征》是非常突出的一部。 全书以长征的时间推进和地域转换为基本框架，从1934年10月贵州甘溪突围写到1936年10月甘肃会宁胜利会师，完整地展现了分散在不同地域的红军历尽艰险转战大半个中国的历史。这种全景式的写法，使得《长征》有着史诗般的宏大与庄严。 作者在创作中着力发掘伟大的长征精神。他认为： 坚定的信仰，这是长征留给我们非常宝贵的精神遗产。 在阅读《长征》的过程中，读者既能回顾波澜壮阔的历史画卷，更能感受到历经苦难依然高扬的革命理想，认识到面临艰险永不屈服的革命精神，体会到个人与民族命运融为一体的生命荣光。
王树增	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	图文并茂	同步辅导	内容详细	内容全面	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
