放弃你，下辈子吧 50人大阵仗相亲，一物降一物，霸道军官教你如何搞定机智女大学生！
http://product.dangdang.com/23848824.html
http://img3m4.ddimg.cn/21/30/23848824-1_b_2.jpg
25.00
25.00
江苏文艺出版社
99.7
★ 在朋友圈推送、微博段子手都不肯放过“相亲”这个热门话题的今天，这本书虽说是再版！但人气和话题热度远超首版上市时的热度！言情读本中，“相亲”也是一个讨论度相当高的话题，俗话说“大俗即大雅”，该书内容受众广，各年龄层读者一网打尽！作者桩桩写作功底深厚，因此这个故事非常有趣非常好看，情节精彩，让人欲罢不能！ ★ 《蔓蔓青萝》畅销后，电视剧目前处于筹拍阶段，影视方的营销已经开始进行，使作者的名气得到进一步提升，读者必会对桩桩的其他作品产生兴趣！ ★ 随书附赠32P超・值・动漫随身本！超萌！超好看！超有爱！超接地气！让你笑不停！ ★ 一网打尽相亲七十二计！使劲浑身解数令你在相亲道路上四平八稳遇良人！
桩桩	
情感丰富	不落俗套	牵动人心	感人至深	经典必读	
青春文学	爆笑/无厘头	
