几米：听米唱歌 （平装）米创作20周年珍藏版（七年级必读经典书目之一） 回溯米笔下可爱角色初次登场的样子， 看看他们在玩什么游戏，如何启发了米日后创作的丰沛能量。
http://product.dangdang.com/26482678.html
http://img3m8.ddimg.cn/79/2/26482678-1_b_3.jpg
33.10
48.00
台海出版社
100.0
★1998年米首度在台湾出版个人的绘本创作，至今已经创作了整整二十年，在华人世界也风靡了二十年，学界和媒体多次以 米现象 为主题分析评论。 ★在米的笔下，小猪、猫猫兔、猫咪、大象 一个个闪亮登场，风趣幽默行为和对话，让充满想象的世界色彩斑斓。 ★米早期的图文，有一种惬意。他抓到几个童话式的小小灵感，就能发展出新鲜有趣的对话，以及令人莞尔又惊喜的画面。 ★在森林里小动物的唱游嬉戏中，忘记了那些生活中的烦恼，得到温暖和治愈。 ★ 全新封面设计，进口铜板纸，环保油墨，精美还原米画作，带来全新阅读体验，再现畅销传奇 。
米	华文天下出品	
画工精美	解压神器	值得收藏	被治愈	暖萌	热血	同人	好搞笑	
动漫/幽默	港台漫画	几米	
