培训课程体系设计方案与模板 第2版 企业培训管理 培训师自我修炼 腾讯大学 *大学 企业内训课程开发实用教程
http://product.dangdang.com/25213254.html
http://img3m4.ddimg.cn/33/11/25213254-1_b_4.jpg
39.00
39.00
人民邮电出版社
99.7
企业开展培训主要有两个目的：一是帮助员工提升技能，使员工由单一技能型人才向多重技能型人才转变，以适应不断变化的市场需求；二是增强员工对组织的认同感，提高员工的忠诚度。 为了实现上述目的，企业必须开发与设计高质量的培训课程体系。那么，设计培训课 程体系时，有没有可以借鉴的方案与模板呢？ 《培训课程体系设计方案与模板》向课程开发人员提供了课程体系设计的模板与方案。全书针对十类管理能力的提升，提供了详细的培训课程体系设计方案和模板。同时，针对新员工、班组长、核心员工和新晋升的管理者这四类需要接受系统培训的人员，《培训课程体系设计方案与模板》提供了富有特色的培训课程体系设计思路。 《培训课程体系设计方案与模板》与市场上同类产品以及上一版的不同主要体现下： １新增了关于培训课程体系基本概念
课思课程中心	
权威指导	内容全面	指定用书	名师推荐	大学生适用	专业教材	
教材	职业技术培训教材	语言/教育	
