把坏脾气收起来 （让孩子掌握疏导自己坏情绪的办法，巧妙又实用，当坏情绪来临时，让孩子不哭不闹，不乱发脾气，有话好好说，内容幽默讨喜，小老虎形象生动可爱，引起孩子共鸣，美国畅销情绪管理绘本）
http://product.dangdang.com/25102405.html
http://img3m5.ddimg.cn/64/14/25102405-1_b_3.jpg
32.80
36.00
北京科学技术出版社
100.0
★每个孩子成长过程中的一堂必修课：学会控制情绪 ★让孩子掌握疏导自己坏情绪的办法，不哭不闹，不乱发脾气，有话好好说，让每个家长都能看到孩子令人欣喜的进步与成长 ★美国儿童选择奖得主卡罗尔 罗思的情绪管理创意之作 ★国际童书大奖博洛尼亚插画奖得主、全球*出色的新锐伊朗裔插画家拉申 凯里耶匠心打造 一边大喊大叫，一边跺脚，这就是这本书中的主人公小老虎生气时的样子，是不是跟您家孩子有些相像呢？当小老虎特别特别生气的时候， 坏脾气 竟然变成了红色的火苗，在他身边一步不离！打开这本书，看看小老虎把 坏脾气 收到了哪里吧，您可以和孩子想一想，如果您的孩子坏情绪来临时，可以把 坏脾气 收到哪里呢？
卡罗尔・罗思	拉申・凯里耶	
整体感觉不错	孩子喜欢	外观精致	无异味	性价比很高	包装不错哦	包装一般	有异味	
童书	绘本/图画书	精装图画书	欧美	
