共同基金常识 （精装版） 基金教父、领航集团创始人约翰?博格投资经典全新升级。商基金管理有限公司总经理金旭、前南方基金管理有限公司副董事长高良玉、平安资产管理有限责任公司董事长万放、巴菲特、萨缪尔森倾情推荐
http://product.dangdang.com/25157925.html
http://img3m5.ddimg.cn/45/34/25157925-1_b_3.jpg
82.40
109.90
北京联合出版有限公司
100.0
◆ 心血之作，投资圣经 。 指数基金教父约翰 博格先生的《共同基金常识》距原版首次公开发行已有十余年。在这期间，世界经济格局发生了翻天覆地的变化，而恰恰是这些后验的历史事实，才愈发凸显了博格投资哲学中无与伦比的前瞻性。如今，《共同基金常识》十周年纪念版问世。在保留了原版完整内容的基础之上，博格对1999 2009年以来基金业的*进展进行了梳理和总结。在与十年之前观点对比的过程中，博格与时俱进地更新了他对投资业务和共同基金的深入研究，再次提出了极具预见性的前瞻策略。 ◆ 名家名译，相映得彰。 这部超越时间的投资圣经欣逢著名金融学家巴曙松先生领衔翻译，经典著作得遇权威解读，为国内读者呈现*贴近原著的中文译本。 ◆ 跟随大师，回归常识。 约翰 博格是全球*两家共同基金组织之一领航集团的缔造者，在共同
约翰.博格	John	Bogle	湛庐文化	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
投资理财	基金	
