我是怎样设计飞机的：美国飞机设计师凯利・约翰逊自传 再现美国飞机设计的各种细节，便于读者掌握飞机设计的*手资料。全面揭秘IBM、谷歌、亚马逊、苹果都在学习的“臭鼬工厂”和“14条凯利原则”的秘密。
http://product.dangdang.com/27847801.html
http://img3m1.ddimg.cn/91/10/27847801-1_b_3.jpg
29.90
39.80
浙江教育出版社
99.9
再现美国飞机设计的各种细节 从发动机到小零部件，凯利约翰逊娓娓道来 流星 F-80、 星战士 F-104、U-2侦察机和 黑鸟 SR-71的设计意图、遇到的问题和解决方案，便于读者掌握飞机设计的*手资料。 揭秘科技巨头纷纷效仿的 臭鼬工厂 的由来及 14条凯利原则 获得*授权和小型精英团队是 臭鼬工厂 高效运转的秘密。凯利 约翰逊的理念是用更简单、更经济的方法解决所有问题。今天， 臭鼬工厂 的管理模式已经拓展到航空航天领域之外，深深地影响着全世界科技产业的创新管理。 讲述凯利 约翰逊对美国国防和未来科技发展的真知灼见 为何至今仍无液态氢飞机、核动力飞机？凯利约翰逊凭借他的专业智慧和敏锐的洞察力为美国国防和未来科技提出不一样的见解，值得读者参考。
克拉伦斯・伦纳德・凯利・约翰逊	玛吉・史密斯Maggie	Smith	杨松	
对工作帮助大	紧跟技术发展	专业性强	实用性强	
工业技术	航空/航天	
