爱得太多的女人（治愈系经典女性读本，改变千万个“她”的人生） 张德芬空间推荐
http://product.dangdang.com/22538397.html
http://img3m7.ddimg.cn/57/32/22538397-1_b_3.jpg
28.00
28.00
北京联合出版公司
99.6
《纽约时报》畅销书第1名，畅销美国300多万册，被翻译成25种语言，已风靡全球25年，改变了数千万女性的生活。 当爱意味着痛苦时，我们就爱得太多了。当我们和密友的大多数交谈都是关于他、他的问题、他的想法、他的感觉 而且几乎所有的句子都是以 他 开头时，我们就爱得太多了。 当我们原谅他的喜怒无常、坏脾气、冷淡或奚落，将所有问题都归咎于他的不幸童年，并且试图成为他的心理治疗师时，我们就爱得太多了。 当我们读自助书籍时，为他划上我们认为所有对他有帮助的段落，我们就爱得太多了。 当我们不喜欢他的基本性格、价值观以及行为当中的很多方面，但却予以忍受，并认为只要我们足够有魅力、足够钟情，他就会为我们改变时，我们就爱得太多了。 当我们和他的关系危及到自身的情感健康甚至身体健康与
罗宾・诺伍德	Robin	Norwood	庞湃	
通俗易懂	实用	经典	值得收藏	两性心理	
两性关系	恋爱	
