上帝掷骰子吗？：量子物理史话：升级版 （当当独家签名本随机发送）内容全面修订，新增*科学进展，百张全新手绘漫画和科学示意图。十年经典畅销升级版，刘慈欣盛赞，扎克伯格关注的科技前沿，有趣的灵魂都在看的科普神作，豆瓣评分9.2。
http://product.dangdang.com/27880745.html
http://img3m5.ddimg.cn/68/24/27880745-1_b_2.jpg
43.00
59.80
北京联合出版有限公司
99.8
1.国内ZUI畅销的科普神作，豆瓣评分9.2，创科普类图书中强大口碑。 刘慈欣盛赞： 教科书要是能这么有趣就好了！ 百万读者惊呼：原来物理这么燃！ 2.扎克伯格关注的科技前沿，全球下一轮新科技革命的引爆点。 美国能源部长佩里： 量子信息科学代表信息时代的下一个前沿 ；中国『十三五』战略性新兴产业发展规划，将量子通信列入重点专项规划，成为引领产业转型升级重要指引；全球科技巨头微软、IBM、谷歌，国内BAT竞相布局量子科技，成为兵家必争之地。 3.权威奖项认证，原创科普扛鼎之作。 荣获 科学时报读书杯ZUI佳科普创作奖 、 第三届吴大猷科普奖 、 国家图书馆文津图书奖 、 40年中国ZUI具影响力的40本科学科普书 多项大奖。 4.打破量子物理的高冷面具，关于量子物理，没有人写得比他更通俗、更有趣。 再现量子物理一路的荆棘与荣光，展现
曹天元	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	科学世界	物理	
