父与子全集（彩色注音版） 专为3～8岁小读者打造的一套经典阅读读物，手绘插图精美绝伦。
http://product.dangdang.com/25201631.html
http://img3m1.ddimg.cn/92/6/25201631-1_b_3.jpg
21.00
25.00
安徽少年儿童出版社
100.0
1.小树苗品牌畅销系列，前二辑图书创下近1500000册的销售佳绩； 2.选材经典，选取孩子喜爱的优秀作品，是孩子启蒙阅读的必备读物。 3.精美彩图注音，采用环保纸张 绿色油墨印刷； 4.超大容量内容，超值震撼定价，每册内文多达312面，极具性价比。 1、《父与子全集》：德国著名漫画家、幽默大师卜劳恩*著名的连环漫画作品。作品讲述了一对善良、正直、宽容的父子之间的故事，流淌出感动世界的父子真情，是世界上流传*广的亲情漫画，被誉为德国幽默的象征，风靡全球80多年而经久不衰。2、《十万个为什么2》：猫为什么喜欢吃鱼？花为什么会有香味？雪为什么是白色的？海水为什么不会干涸？人在太空中为什么会长个 一个个 为什么 为孩子们推开了求知的大门，引领他们探索知识。
卜劳恩	
孩子喜欢	形象可爱	外观精致	无异味	热播动漫	
童书	动漫/卡通	漫画	
