新版中日交流标准日本语 初级 上下册（第二版）（含上下册、CD两张及电子书）标日日语主教材 2014年新版中日交流标准日本语 初级 上下册（第二版）增加了电子书内容，把书装进手机，出行学习不用背书，资源包单独下载，随时随地无流量、离线学习。附赠2张CD盘。
http://product.dangdang.com/23532951.html
http://img3m1.ddimg.cn/57/26/23532951-1_b_19.jpg
58.50
78.00
人民教育出版社
99.8
本书是2005年出版的《新版中日交流标准日本语 初级》的第二版，是人民教育出版社与日本光村图书出版株式会社通力合作、精心编写的一套日语自学读本。本书与独立行政法人日本国际交流基金会和财团法人日本国际教育支援协会举办的日本语能力测试N5、N4水平相对应。本书附两张CD和电子书，CD内容包括入门单元和各课生词；电子书内容包括五十音图、各单元课文、生词、重点语法讲解和练习等文字资料及音频资源。本书另配有CD和录音磁带（内容详见封底 录音制品说明 ）、广播讲座MP3光盘和同步CD-ROM学习辅导。 电子书安装方法：1、扫描二维码或访问网址。2、根据提示安装电子书。3、刮开书后激活码，激活使用电子书 第二版新版中日交流标准日本语套装书优惠推荐： 《 第二版新版中日交流标准日本语初级上下 附加趣味日语语音卡片》
人民教育出版社	日本光村图书出版株式会社	
新题型	内容全面	
外语	日语	日语教程	
