儿童教育心理学：阿德勒关于儿童心理发展、性格与人格养成的秘密 阿德勒教育理念代表作！全球千万父母、教师终生受益的经典养育读本。长销100年，译成50种语言，畅销5000万册。尼尔森正面管教、鲁道夫民主育儿、父母效能系统训练理念来源。赠儿童行为手册和pdf思维导图
http://product.dangdang.com/27857992.html
http://img3m2.ddimg.cn/85/26/27857992-1_b_9.jpg
36.40
42.00
成都时代出版社
99.9
编辑推荐 1： 精神分析三巨头之一、个体心理学的创始人、现代自我心理学之父、 20世纪三大心理学家之一阿尔弗雷德 阿德勒终生教育理念的代表之作。马斯洛、墨菲、舒尔茨等疯狂赞誉。 编辑推荐 2： 简 尼尔森 的 《正面管教》、 鲁道夫 德雷克斯的 《孩子：挑战》、 邓克梅尔和马凯的 S.T.E.P.父母效能系统训练 、 岸见一郎 的 《 被讨厌的勇气 》 等教育理念和作品都 深受阿德勒思想的影响。 编辑推荐 3 . 长销近 100 年，译成 50 种语言，畅销 5000 万册，解决无数 日常养育难题 。让全世界数千万儿童、父母和教师都终生受益的经典养育读本。 编辑推荐 4： 本书旨在破解儿童的心理行为密码，揭开儿童口吃、说谎、打架、孤僻、懒惰、尿床、暴躁等问题行为的根源，传授父母和教师高效简单的养育技巧，培养儿童拥有自信、独立、勇
阿尔弗雷德・阿德勒	开森心理	
可读性强	内容专业	心理治愈	心理学必备	脑洞大开	
心理学	儿童心理学	
