向着你的方向生长 苑子文2019全新励志作品集，与苑子豪等8位北大清华毕业生分享激励人心的成长故事，特别收录8篇考试通关秘籍。学会与自己的野心相处，你越勇敢，它越温柔
http://product.dangdang.com/27917065.html
http://img3m5.ddimg.cn/55/10/27917065-1_b_9.jpg
45.00
45.00
百花洲文艺出版社
100.0
1、苑子文2019全新励志作品集 苑子文，百万级畅销书作家，青年励志偶像、流量明星作者，微博粉丝逾370万，出版有《穿越人海拥抱你》等作品，累计销量突破300万册。同时也是影视新秀、综艺宠儿，多次参加公益活动，受聘中华儿慈会益童成长中心爱心大使。 2、苑子文、苑子豪等8位北大清华毕业生，分享激励人心的成长故事 1）慢热的人生注定是一场追赶/苑子文 2）感谢爷爷，成长路上不曾缺席/苑子豪 3）那时那刻，你的名字叫作奇迹/马旖浓 4）自卑女孩历险记/Lisa 5）如果不是你，我大概不会成为今天的自己/杜艾玲 6）人生的*粒进球/善哥 7）我的天才女友/Connie 8）如果生活没有按照我们设想的去过/Max 学会和自己的野心相处，你越勇敢，它越温柔。 3、特别收录8篇学霸高分秘籍 文科、理科，考前、考中，所有难点痛点，全面解答！ 人生无处不惊喜，愿你
苑子文	儒意欣欣	
牵动人心	情感丰富	感人至深	经典必读	不落俗套	引人入胜	爱恨纠葛	
青春文学	叛逆/成长	
