中国哲学简史 （三联书店匠心编排，冯友兰先生经典之作，赵复三先生修订，译文更精确。在世界各地共有30多种译本，再版20余次，享誉中海内外! 因为有冯友兰而知有中国哲学，李泽厚、陈来、宗璞亲历推荐，获中纪委推荐图书）
http://product.dangdang.com/23581696.html
http://img3m6.ddimg.cn/94/5/23581696-1_b_2.jpg
42.00
42.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
★ 畅销七十年的中国哲学经典。 冯友兰先生的《中国哲学简史》在1948年一经出版，便立即成为人们快速了解和学习中国哲学的不二之选，并成为哥伦比亚大学、宾夕法尼亚大学等几十所世界名校中国哲学课程的通用教材；入选清华大学 大学生必读书籍 ，北京大学 百年校庆推荐书目 ，教育部 全日制高中新课标 阅读书目。是学习中国哲学，了解中国文化的不二之选。 ★ 倾心打造的精准文本。 三联书店精心编排，以赵复三先生文本为底稿，倾心打造适合中国当代读者阅读的精准文本。
冯友兰	赵复三	
可读性强	内容扎实	大开眼界	大师作品	通俗易懂	哲学经典	
哲学/宗教	哲学	哲学史	
