投资中最简单的事（团购，请致电400-106-6666转6） 一部去繁就简，让投资变得简单的诚意之作。
http://product.dangdang.com/23585168.html
http://img3m8.ddimg.cn/2/36/23585168-1_b_1.jpg
34.40
45.90
中国人民大学出版社
99.9
一部去繁就简，阐明 投资中*简单的事 的诚意之作。 资深投资人邱国鹭首次分享多年投资经验。邱国鹭曾任南方基金管理有限公司投资总监和投委会主席、普林瑟斯资本管理公司基金经理、奥泰尔领航者对冲基金合伙人、美国韦奇资本管理公司合伙人等职，在基金业15年的履历中包含了小型对冲基金创始人、60亿美元中型资产管理公司合伙人、2800亿大型基金公司投研负责人等从业经验。2010年获基金专户**高端产品奖，2011年在 三千万人票选*受尊敬基金公司活动 中被评为 **投资总监 ，2012年被评为 **基金投资风云人物 。 高瓴资本集团创始人兼首席执行官张磊专文推荐，国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松，全国社会保障基金理事会投资部主任詹余引，国信证券股份有限公司总裁陈鸿桥，重阳投资董事长兼首席投资官裘国根，赤子之心总经理赵丹
邱国鹭	湛庐文化	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
投资理财	投资指南	
