0～12岁，给孩子一个好性格 10周年纪念版，荣获“冰心儿童图书奖”，一对瑞士心理学家夫妇30年实践总结！孩子的独白，用心的家长才会懂
http://product.dangdang.com/23959491.html
http://img3m1.ddimg.cn/6/30/23959491-1_b_10.jpg
36.00
36.00
贵州教育出版社
99.9
★ 冰心儿童图书奖 获奖作品，此次出版为10周年纪念版。适用于中国的家长及儿童教育工作者。 ★ 根据人类科学家的理论，童年的经历将影响人的一生。家长若不能了解孩子，很容易给孩子造成终生难以痊愈的伤害。 ★ 性格决定命运。不当的家庭教育将造成孩子的性格扭曲，0~12岁是性格形成的关键时期，不可不慎。 ★本书采用 孩子的内心独白 这一独特的形式，架起孩子与家长的沟通桥梁，让家长直接走进孩子的世界，了解孩子的所思所想。 ★ 作者是有着30多年心理治疗经验的心理学家，曾在全球60多个国家进行讲学和心理治疗。 ★ 书中有32个真实的心理治疗案例，全部与童年创伤有关。可以帮助中国家长提升心理觉察能力，改善自己与原生家庭及子女的关系。 ★ 是中国家长学习心理学知识、了解心理治疗的入门书籍。
葛安妮	葛碧建	阳光博客	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	亲子关系	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	品格养成	
