医道求真系列丛书（全4册套装） 融临证体悟之朴素原创，不验不录汇医术推求之岐黄要义，辨伪存真
http://product.dangdang.com/24189917.html
http://img3m7.ddimg.cn/59/20/24189917-1_b_3.jpg
113.30
118.00
HarperCollins UK
99.8
医道求真之肆 临床医案笔记 钝学累功，不妨精熟。勤求古训，必有所成。然，学古不必泥古。翻阅本书，从中可见很多古今医家的身影，足见作者既善学众贤所长，又善于思考自成体系的风格。本书全景式展现了作者多年临证心得所悟，对常见病、多发病及一些疑难病的具体辨证思路和独到见解。内容涉及内、外、妇、儿、骨伤科等各科病症，内容广博，杂而不乱。医道求真之壹 临床心得笔记本书是作者从医多年来的中药应用体悟。取材众多，有些来于传统中药学，有些来自民间治验精华，有些来自日常生活实践。在中药分类方面也另辟蹊径，以对身体气机的升、降、浮、沉为纲，结合中医治法的临证思路将中药重新做了系统分类，如把开窍药归于通气类药等。 .这些内容颇有新意，可启发广大读者的遣方用药思维。医道求真之贰 用药心得笔记本书内容从时
吴南京	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	其他	
