看图学打网球（二维码学习版） 网球入门书籍，配有二维码教学视频，iTUSA 美国国际网球学院一级教练员李雄辉带你从零开始学，解析110种标准教学动作，全彩印刷
http://product.dangdang.com/24219779.html
http://img3m9.ddimg.cn/23/23/24219779-1_b_4.jpg
31.80
49.80
人民邮电出版社
99.6
适合想学习网球的儿童、青少年、成人，以及网球教练使用 《看图学打网球（二维码学习版）》由具有十年执教经验的职业教练进行技术指导和动作示范，超长视频教学，手机扫一扫即可观看 本书具有以下特点： 1. 通过588幅高清连拍图片，解析110种标准教学动作 2. 展示常规速度及慢动作，帮助读者在了解技术要点的同时更加直观地了解动作的完整形态 3. 动作的关键姿态有局部大图进行细节讲解，完整动作通过高清连拍呈现，连贯起来看动作更加清晰 4. 正确和错误动作有对比演示，准动作一目了然 5. 电脑绘制的动态曲线和赛场示意图，帮助轻松理解动作方向、击球角度、回球路径。 通过阅读《看图学打网球（二维码学习版）》和观看二维码教学视频，你将学习到如下内容： 11种常用热身动作 14个基本动作与要领：握拍、站姿和步法等 18个
李雄辉	王萌	刘红伟	
整体感觉不错	简单易学	
体育/运动	网球	
