供应链的三道防线：需求预测、库存计划、供应链执行 刘宝红供应链管理丛书 管理为主，兼具技术细节三道防线系统解决成本、交付和库存问题。
http://product.dangdang.com/25255040.html
http://img3m0.ddimg.cn/41/24/25255040-1_b_6.jpg
51.70
69.00
机械工业出版社
99.5
企业规模大不相同，问题却惊人地相似：供应链的成本做不低，交付做不快，库存水平居高不下。这些问题，表面上看是供应链的执行不到位；但仔细探究，根源却都离不开计划，比如需求预测变动频繁，紧急需求频发，没有足够的响应时间等。 解决方案必须从供应链的三道防线着手： 所有的预测都是错的，但有效整合需求与供应端信息的预测错得*少。这是供应链的*道防线。 预测不准怎么办？那就得靠第二道防线：科学合理地建立安全库存，以应对需求和供应的不确定性。 安全库存不意味着* 安全 ，而是一定波动范围内的 安全 。当安全库存被突破时，就需要执行实施来弥补。这就是供应链的第三道防线。
刘宝红	赵玲	
通俗易懂	观点独特	可操作性强	实用	
管理	生产与运作管理	
