好好告别：关于死亡你不敢知道却应该知道的一切（我们越了解死亡，就越了解自己） 美国传奇殡葬师凯特琳・道蒂6年火葬场工作实录。超9500万人因她重新思考生命的意义！媒体惊叹“大开眼界”“不被她启发是不可能的”“让你一路笑不停的奇书”!!美亚读者罕见地4.7星高分推荐！
http://product.dangdang.com/27880466.html
http://img3m6.ddimg.cn/86/4/27880466-1_b_3.jpg
34.50
48.00
中国友谊出版公司
99.8
◆中世纪历史专业暗黑甜姐、美国传奇殡葬师凯特琳 道蒂6年火葬场工作实录。 ◆关于死亡你不敢知道却应该知道的一切！有趣有料却不止于此。 ◆直面与每个人都息息相关的话题，坦荡荡，不逃避，不畏惧。超9500人因她重新思考死亡和生命的意义！ ◆美亚4.7星高分推荐！美国版豆瓣Goodreads年度读者选择大奖提名！《纽约时报》《洛杉矶时报》畅销书！邦诺书店年度图书（2015）！入选Bookriot 100本必读书 ◆文笔幽默风趣却毫无戏谑轻浮，举重若轻地把一个略神秘、恐怖和严肃的禁忌话题写得俏皮灵动、妙趣横生。 ◆ 大开眼界 一本改变你死亡观的书 彻底挑战了现代人对死亡的逃避心理 不被道蒂的讲述启发是不可能的 ◆我们越了解死亡，就越了解自己。
凯特琳・道蒂	崔倩倩	
装帧精美	引人入胜	经典必读	优美隽永	
文学	纪实文学	
