浮生六记（李现推荐版本，畅销300万册，1041725条当当读者五星好评。沈复给芸娘的绝美情书）【果麦经典】 “我们要学会用美的眼光，去发现周遭的一切”著名主持人汪涵念念不忘反复在节目中向观众推荐的一本书！本版白话精心译述，民国本精校原文欣赏，更好读懂中国挚美经典！
http://product.dangdang.com/23751637.html
http://img3m7.ddimg.cn/52/5/23751637-1_b_34.jpg
29.70
32.00
天津人民出版社
100.0
◆本版《浮生六记》选开明书店民国本为底本，考以《雁来红丛报》本、霜枫社民国本、林语堂英译本重新点校。◆知乎、豆瓣逾百万粉丝， 一个 APP超人气作者张佳玮以白话文精心译述，并作长文译记为读者导读。 ◆本次出版独家收录 沈复三十年游历图 、 沈复的一生 （年表），并附 光绪三年初版序 潘生题记 光绪三年初版跋 ，便于读者朋友更好读懂中国挚美经典，从中获益。 ◆《浮生六记》篇幅不过四万字，却无法用 有趣 、 精致 、 伤感 将其简单概括。俞平伯一生钟爱《浮生六记》，赞其 俨如一块纯美的水晶，只见明莹，不见衬露明莹的颜色；只见精微，不见制作精微的痕迹。 林语堂则视之为知己： 读沈复的书每使我感到这安乐的奥妙，远超乎尘俗之压迫与人身之痛苦。 ◆著名主持人汪涵曾多次在节目中提起这本书，并
沈复	张佳玮	果麦文化	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	中国古代随笔	
