割裂世纪的战争:朝鲜1950-1953 (真实记录不一样的朝鲜战争) 《超限战》震撼中外，畅销百万，作者乔良、王湘穗再次联袂，真实记录50个影响朝鲜战争发展的人物战场内外的故事，展现不一样的朝鲜战争。比小说更好看的军事史！
http://product.dangdang.com/24004935.html
http://img3m5.ddimg.cn/9/1/24004935-1_b_10.jpg
29.80
39.80
国防大学出版社
99.5
★继《超限战》震撼中外、畅销百万之后，作者乔良、王湘穗再次联袂，展示不一样的朝鲜战争。 br ★一度因 引用过多国外资料 未能公开发行，真实记录50个影响朝鲜战争发展走向的人物战场内外的故事。 br ★朝鲜战争本不该打，抗美援朝战争却不得不打；朝鲜战争是平局，抗美援朝战争却是胜利。 br 《割裂世纪的战争 朝鲜1950-1953》是超级畅销书《超限战》的作者乔良、王湘穗，《超限战》之后再次联袂，以全新的视角，采用完全不同的写作方式，展现不一样的朝鲜战争。多年前作者曾想要出版本书，但是由于 引用过多国外资料 未能出版，此次重装出版，真实记录50个影响朝鲜战争发展走向的人物战场内外的故事。 br 朝鲜战争是军事、历史爱好者持续关注的重点话题，弄清并理解抗美援朝战争为何爆发、因何而胜、对中国及亚太地区的
王湘穗	乔良	
内容扎实	解读透彻	内涵丰富	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	中外战争纪实	
