[禹田・阅读理论经典书系]说来听听：儿童、阅读与讨论 写给老师、家长、图书馆员的儿童阅读分享指南入选深圳“十万教师阅读行动”首批推荐阅读书目英国儿童文学大师艾登・钱伯斯的儿童阅读教育经典之作《打造儿童阅读环境》姊妹篇
http://product.dangdang.com/23906996.html
http://img3m6.ddimg.cn/80/1/23906996-1_b_5.jpg
22.00
30.00
北京联合出版公司
100.0
写给老师、家长、图书馆员的儿童阅读分享指南 入选深圳 十万教师阅读行动 首批推荐阅读书目 英国学校图书馆协会主席、卡内基文学奖得主艾登 钱伯斯经典之作，专为儿童阅读活动写就的实用手册。 如何带着孩子深入阅读，进行讨论，培养孩子评论的能力？如何组织一场阅读讨论会？如何提问才能让孩子畅所欲言？什么样的游戏会让孩子爱上阅读？写给每一位热心儿童阅读的成年人。 令无数老师、儿童阅读研究者、阅读推广人赞不绝口的儿童阅读指导书。凝结艾登 钱伯斯多年阅读理论与经验，文字深入浅出，轻松引领成人领悟儿童阅读讨论与分享的真谛。特别奉献读书讨论会实例，将阅读理论化为操作性强的实用方法。 全国语文特级教师、儿童阅读推广人周益民特别推荐。
艾登・钱伯斯	
实用	性价比很高	外观精致	无异味	孩子喜欢	有异味	
童书	阅读工具书	
