盛世危言――清末民初文献丛刊 晚清一部震撼朝野的巨著；近代启迪思想，统筹全域的名著；提出“以商立国”的商战思想；被当时人称为“医国之灵柩金匮”；全面系统地学习西方社会的纲领性著作。
http://product.dangdang.com/25177098.html
http://img3m8.ddimg.cn/12/4/25177098-1_b_3.jpg
113.90
138.00
朝华出版社
99.7
清末民初文献丛刊（影印本）： 古有先秦诸子百家争鸣，近有民国大师百花齐放，西学东渐东西交融，尽享思想学术文化盛宴。 《盛世危言》 ★ 中国变法思想的集大成之作； ★ 从传统社会向现代社会转变的著作 ； ★19 世纪末 20 世纪初*畅销书之一； ★ 影响了 康有为、 光绪帝、 梁启超 、孙中山、* 等人的变革思想走向； ★ 一部 从政治、经济、教育、舆论、司法等诸方面对中国社会进行改造的 切实可行的 方案 ； ★ 集中 体现了郑观应关于改良封建社会、逐步 实现 君主立宪制度 和资本 主义经济制度的思想 ； ★ 提出的革新观念和 以商立国 的商战理论，对中国近代思想史及商业发展起了深远的影响。
郑观应	
值得收藏	博大精深	印刷清晰	品质不错	
古籍	古籍善本影印本	
