麦肯锡大数据指南 麦肯锡全球研究院43位*专家授权出版 提示大数据背后隐藏的数千亿美元的商业财富和创业机会 全球大数据概念的提出者麦肯锡公司 首度发布*专业的大数据权威指南
http://product.dangdang.com/24057486.html
http://img3m6.ddimg.cn/90/12/24057486-1_b_6.jpg
33.70
45.00
机械工业出版社
99.9
全球大数据概念的提出者麦肯锡公司 首度发布*专业的大数据权威指南 当下，*能给市场和营销带来改变机会的就是大数据了。数据大爆炸解禁了数 太字节 （terabyte）的信息。这些信息包罗万象，从用户行为到气象模式，再到新兴市场的人口变化。虽然 大数据 一词如日中天，热闹非凡，但行业应用、*实践却乏善可陈。 本书是大数据概念的提出者麦肯锡历时7年，集结麦肯锡全球研究院43位*专家智慧的结晶。所有大数据相关的从业者，通过本书可以了解到： 大数据应用的现状与未来：虽然大数据在应用中的潜力还远远没有发挥到位，但有些企业却利用数据分析做到了高于市场5%~6%的增长。如此显著的优势没有哪家企业敢忽视。 大数据分析的痛点与价值：大数据分析，重点不在于堆积数据，而在于利用数据，做出更好的、利润更高的决策。麦肯锡发现，数据驱动决
麦肯锡	McKinsey	Company	王霞	庞昊	任鹏	
实用	观点独特	可操作性强	通俗易懂	
管理	管理信息系统	
