曾国藩（全三册） 受中央国家机关干部欢迎的10本书之一、中纪委推荐干部必读书目。宗庆后、柳传志等商界传奇联袂推荐！一部展现中国式处世智慧的作品。
http://product.dangdang.com/20500323.html
http://img3m3.ddimg.cn/96/29/20500323-1_b_6.jpg
80.50
100.00
春风文艺出版社
99.5
曾国藩是中国近代史上有着巨大影响的人物。唐浩明为著名的曾国藩研究者，占有大量珍贵的历史资料，本书在史实的基础上，对事件描述、情节细部作了恰当的虚构，使曾国藩这个长期被当代历史忽略的人物，重现在读者面前。本书既写曾国藩的文韬武略，也写他的待人处世与生活态度；既写他的困厄与成功，也写他的得宠与失宠。曾国藩制胜的兵法、治军行政的方针，他独特的人生观、处世哲学，他的文化素养和人格品位等等，都在书中得到精彩的体现。 本书依据人民文学出版社三卷本《曾国藩》编校而成，大16开本，装帧典雅，印制精良，极具阅读和收藏价值。 推荐购买： 一个人的村庄(新疆乡土作家刘亮程的经典之作!) 《曾国藩家书》（唐浩明整理，收录家书近 1500 通， 100 余万字，涵盖目前所能搜集到的所有曾国藩家书，并据优质可靠的底本
唐浩明	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	历史	
