四时之诗：蒙曼品最美唐诗 中国诗词大会评委蒙曼开讲唐诗，引领唐诗阅读的国民读本！喜马拉雅FM同名热门音频专栏 ，千万级播放量！蒙曼老师带你于时光流转之中，感受唐诗的千古流韵，动人风情
http://product.dangdang.com/25246723.html
http://img3m3.ddimg.cn/40/32/25246723-1_b_3.jpg
32.40
45.00
浙江文艺出版社
100.0
★ 中国诗词大会评委蒙曼老师开讲唐诗！ 中国诗词大会评委、著名隋唐史学者、百家讲坛主讲人蒙曼老师 首部讲解唐诗作品，带你品读*美唐诗！ ★ 了解唐代诗歌的国民读本！诗词大会评委一致推荐！ 打开本书跟随蒙曼老师的讲述，了解唐诗国度的恒久魅力，引领当代人认识诗歌之美。诗词大会主持人董卿、评委王立群、郦波、康震一致推荐！ ★同名节目喜马拉雅千万级收听量，首度成书展现！ 同名喜马拉雅精品付费课程播放量逾两千万！在同类节目中独占鳌头，影响巨大。本书以古典24节气和现代节日为切入点，经蒙曼老师精心修订编排而成，值得反复阅读收藏。 ★ 准确深入理解唐诗就读这本书！ 品味唐诗的语言美、文学美，讲述文化典故、进入诗人心境。本书是蒙曼老师带给读者的一场唐诗盛宴。
蒙曼	磨铁图书	
装帧精美	优美隽永	经典必读	引人入胜	
文学	中国古诗词	
