新东方 GMAT阅读精解 GMAT阅读理解经典教材――分类剖析GMAT阅读理解题型，详细阐述GMAT阅读解题方法，科学设置GMAT阅读强化训练，提供阅读文章译文及题目解析，帮助考生攻克GMAT阅读难点！
http://product.dangdang.com/23840724.html
http://img3m4.ddimg.cn/39/33/23840724-1_b_3.jpg
30.40
42.00
浙江教育出版社
99.8
《GMAT阅读精解》是对GMAT考试阅读部分的专项解读和训练，是对GMAT阅读的基本套路、基本解题方法和基本技巧的全面介绍。 本书可以作为GMAT课程的辅助读物使用，既弥补了上课时的不足，又可以使考生漏记的笔记得以补充。考虑到刚刚接触此类考试或者将它作为英语练习辅助材料使用的读者，本书的结构力求完整、独立，可以脱离考试复习使用。本书中的文章，共21组，每三篇为一组，题目结束后附有文章翻译及详尽的答案解析，方便考生参考并自测。其中1~15各套题要求在30分钟内做完，各位可以量力而行；16以后的各套题，要求25分钟之内做完。
杨继	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GMAT考试	
