洛克菲勒留给儿子的38封信 （畅销图书，经典的洛克菲勒家信读本，美国富裕家族世代相传的教子经！千万草根创业拼博的枕边书 ！李嘉诚常置枕边的家教圣经，比尔盖茨多次推荐的经典图书。)
http://product.dangdang.com/22859328.html
http://img3m8.ddimg.cn/30/25/22859328-1_b_1.jpg
27.80
28.00
中华工商联合出版社
99.8
★很不错的洛克菲勒家信读本，美国家族世代相传的教子经！ ★通过深情的教诲和极富文学魅力的笔触，毫无保留地告诉儿子，给儿子在学识、品格、仪表、交际、事业、生活等方面提出了极其宝贵的人生忠告 ★给年轻人许多深刻的教诲，在获取财富、成就事业等方面提出了许多中肯的指导，是每一个有志追求成功的人都应该学习的人生指南。 ★字里行间折射出这位能窥见上帝秘密的人深沉的父爱，受到世界各地父母和专家热情洋溢的赞美。 更多好书请点击： ★聪明女人的说话技巧与处世智慧（会说话的女人受欢迎，会办事的女人出众。当当终身五星级畅销图书，连续60个月荣登女性励志排行榜，好评如潮，直到今天仍然深受读者喜爱。） ★羊皮卷大全集（畅销珍藏本）（畅销几百年的成功圣经，全球畅销近10000000册，连续荣登当当
洛克菲勒	张占磊	
振奋人心	受益匪浅	文笔流畅	感染力强	实用	干货满满	内容丰富	
成功/励志	青少年励志	优秀榜样/名人指点	
