向红丁：糖尿病饮食+运动（权威专家向红丁告诉你有效降糖绝招!如何用饮食和运动来防治糖尿病）
http://product.dangdang.com/23572278.html
http://img3m8.ddimg.cn/81/22/23572278-1_b_7.jpg
34.50
39.80
中国轻工业出版社
99.9
这里有平稳降血糖的绝佳方案！ 权威专家向红丁告诉你有效降糖绝招！ 吃得放心，动得安全！ 得了糖尿病怎么办，没患糖尿病的人如何远离它？ 答案是改变生活方式，其中 更 重要的是 管住嘴，迈开腿 ，即饮食和运动是预防和治疗糖尿病 特别 重要的内容，再配合药物、检查及教育等，就能很好地将糖尿病控制住。 《向红丁：糖尿病饮食 运动》告诉你适合糖尿病患者吃的食物有哪些，如何健康地吃；如何挑选饮品；哪些食物要少吃或不吃；有糖尿病并发症的患者、特殊的糖尿病患者如何通过饮食合理控制病情。另外，长期坚持几项适合自己的运动，对糖尿病的防治能起到事半功倍的效果。 重磅推荐： 向红丁：糖尿病饮食宜忌 向红丁教你糖尿病就该这样吃 向红丁：糖尿病 - 你喜欢吃
向红丁	
实用	内容丰富	老年人养生	保健常识	自我关怀	男性养生	上班养生	女性保健	
保健/养生	常见病预防和治疗	
