精简 : 日式精要主义生活法则 时尚是一种态度。作者首次事无巨细地公开她简而美的生活秘诀、帮助你用更少开启一种更好的生活。风靡全球、各大媒体全面倡导的生活方式。日本生活美学大师松浦弥太郎、无印良品（MUJI）艺术总监原研哉、扎克伯格
http://product.dangdang.com/25298460.html
http://img3m0.ddimg.cn/0/6/25298460-1_b_2.jpg
41.60
42.00
天津人民出版社
99.6
推荐1：精简不是扔、扔、扔，而是懂得取舍，极尽 喜欢 ，收集 中意 作者首次事无巨细地公开她简而美的生活秘诀，为你量身定制一套切实可行的简单、美好、时尚的生活提案，帮助你过心情舒畅、清风穿堂的生活。 推荐2：左脑收纳法，帮你过上更有意义的生活 收纳其实就是将东西摆得恰当。合理使用 看得见收纳法 、 纵向收纳法 、 藏起来收纳法 、 DIY收纳法 ，拥挤的空间立即变得灵动而整洁。 推荐3：有自己风格的人，才是优秀的生活家 凭自己 眼光 挑选的每一件东西，都将构成自己的特点与个性。你穿的衣服、住的房子、经常吃的食物，与你自身画上等号。 推荐4： 把握好自己内心的 喜欢 ，活出自我 旁人的目光、世俗的意见都与己无关，年龄大小也可置之度外。住的房子、穿的衣服，当然还有生活方式，自在的才是更好的。
石原左知子	胡南夫	
通俗易懂	内容丰富	实用	强烈推荐	收纳整理	图片精美	装修入门	花园庭院	
家庭/家居	家事窍门	
