半小时漫画世界史（看半小时漫画，通五千年历史！其实是一本严谨的极简世界史！） 看半小时漫画，通五千年历史，用漫画解读历史，开启阅读新潮流。《半小时漫画世界史》是400万粉丝大号“混子曰”创始人陈磊（二混子）力作！读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/25252459.html
http://img3m9.ddimg.cn/34/33/25252459-1_b_19.jpg
39.10
39.90
江苏凤凰文艺出版社
100.0
◆ 看半小时漫画，通五千年历史，脉络无比清晰，看完就能倒背！ ◆《半小时漫画世界史》是 4 00万粉丝大号 混子曰 创始人陈磊（笔名：二混子） 推出的 全新作品 ！ ◆《半小时漫画世界史》， 比《半小时漫画中国史》更有趣、更爆笑、更丰富、更好看！ ◆《半小时漫画世界史》， 其实是一本严谨的极简世界史 ！ ◆ 作者曾获 前央视主持人、热播网综《奇葩说》导师张泉灵鼎力推荐 ！ ◆ 《半小时漫画世界史》内容摘选自公众号旗下的 Stone历史剧栏目 ，该栏目累计阅读量高达 3亿 ，平均阅读量为 60万 ！ ◆每一页都有历史段子，每三秒让你笑翻一次，而你在笑出腹肌的同时，不知不觉已经通晓历史。 推荐您购买读客其他畅销书：
陈磊	二混子	读客文化	
可读性强	品质不错	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	世界史	世界通史	
