人生哲思录（全新修订版） 随 机专享签章本。如果你只想读我的一本书，就读这本吧。――周国平 七十年哲思精华总集*版，相比旧版增删多达8万字。生死、苦乐、两性、爱、孤独、艺术…122个人生关键词，122种人生答案。赠两张精美书签
http://product.dangdang.com/27925392.html
http://img3m2.ddimg.cn/66/12/27925392-1_b_3.jpg
83.60
88.00
北京十月文艺出版社
99.9
如果你只想读我的一本书， 让我推荐一本代表作， 我就推荐这本书。 周国平 ★ 周国平七十年哲思精华总集，集大成之作，ZUI新修订珍藏版。周国平本人先后三次修订，增删多达8万字，完整反映其哲学智慧和人生感悟，伴随一代又一代年轻人成长。 从周国平的所有作品里，精心选出ZUI能代其思想且表达精妙的文字，按体系汇编成册。2001年初版至今，周国平本人先后三次修订，反复斟酌，大幅增删。 辞书体例，便于检索。读者一册在手，即可全豹在目。 ★ 122个人生关键词，122个人生答案。一本适合静静阅读的枕边书，一本可随时放在案头、手边的人生辞典。 生死、苦乐、两性、爱、美、孤独、艺术、人性、世态、读书、写作 人生方方面面，大事小事，周国平以哲学之心一一解答。人生中有种种不如意处，哲学提供了一种视角，帮助我们坦然面对和接受
周国平	新经典	
可读性强	大师作品	哲学经典	内容扎实	通俗易懂	大开眼界	
哲学/宗教	哲学	哲学与人生	
