从受欢迎到被需要：高情商决定你的社交价值（樊登特别盛赞 张萌（萌姐）全新高情商社交力作） 你的人脉能变现吗？张萌（萌姐）36条高情商变现法则，迅速节约社交成本，轻松实现人脉变现。对的社交方式，让人脉链接事半功倍。
http://product.dangdang.com/27898045.html
http://img3m5.ddimg.cn/43/8/27898045-1_b_3.jpg
35.80
49.80
文化发展出版社
100.0
一、高情商里zui易上手、成果zui为显著的书，一本迅速实现人脉变现的高情商社交指南。 二、你的社交方式是否一直都错了？ 当处在一个没有人脉，寸步难行的时代，我们步履匆匆、埋头社交，却忘了抬头审视自己的社交方式是否正确； 总是苦恼没有人脉，却混淆了人脉不是你认识多少人，而是这些人能否为你所用； 用尽全力去创造连接，却不知道有了人脉的下一步，是学会人脉变现。 三、如何让你的人脉迅速变现？ 个人品牌战略专家，张萌（萌姐）告诉你人与人之间的人脉圈子是怎么拉开的。 创业6年，持续链接高质量人脉圈，多次参加APEC峰会，受到多位国家领导人接见，成为首批入驻胡润百富学院的85后女性企业家。 四、本书融入了张萌（萌姐）创业以来的高情商实战经验，为你清晰呈现高情商变现轨迹。 张萌（萌姐）用自己不断的摸索、实践、试错，总
张萌	
提高情商	文笔流畅	干货满满	内容丰富	实用	振奋人心	受益匪浅	感染力强	
成功/励志	情商/情绪管理	情商总论	
