d设计之旅：京都 李宗盛、蔡康永、深泽直人真诚推荐的旅行美学MOOK。有理念的京都深度游、人文游。不做匆忙过客，美食|民艺|古居|匠人|街路|老铺|风物人情，深度体验京都日常之美。一本透彻的京都旅行生活书
http://product.dangdang.com/25250123.html
http://img3m3.ddimg.cn/74/28/25250123-1_b_3.jpg
37.10
58.00
中信出版社
100.0
★《d设计之旅》是京都深度游、人文游、风物游的旅行美学书，由李宗盛、蔡康永、深泽直人诚意推荐！美食、民艺、匠人、名园、老铺、祭典、风俗人情 缓缓展开千年古都的精致和诗意，细腻呈现了有生活况味的京都风情。 ★《d设计之旅：京都》又是一部视角别致的地道风物志。京都是一座韵味无尽的风格之城，需融入生活日常才能生发美妙感受，仅到清水寺、金阁寺热门景点一游的匆匆过客，难以理解它的丰富和美好。为探寻京都风格，日本人气编辑组驻地采风，走遍街头小巷，以团队之力细选地道风物，从秘境风景、传统美食、町家老屋，到个性独立书店、小小美术馆、百年茶屋、老咖啡馆、传奇匠人刀具店、紫苏田前的酱菜老铺 这些精选之地的每一处细节，都能唤醒我们内心美的意识。 ★京都的魅力，就蕴含在京都人的工作中。厨具匠人店 有次 ，
长冈贤明	
装帧精美	内容丰富	图片精美	实用	旅行必备	内容全面	受益匪浅	强烈推荐	
旅游/地图	旅游攻略	其他	
