数据与监控：信息安全的隐形之战 国家安全译丛010；全民监控时代，我们如何保护自己的数据安全不被侵犯？信息安全教父反监控实操宝典、《纽约时报》畅销书
http://product.dangdang.com/25190040.html
http://img3m0.ddimg.cn/84/33/25190040-1_b_3.jpg
58.50
78.00
金城出版社
100.0
《数据与监控》特色一：国家安全译丛010，大数据时代生存手册；全民监控时代，我们如何保护自己的数据安全不被侵犯？；信息安全教父倾囊相授，反监控实战必读参考书；《纽约时报》、亚马逊网站畅销书，国际知名安全技术专家代表作品。《数据与监控》特色二：布鲁斯 施奈尔身为西方媒体眼中的 安全教父 ，不仅传授了大量反监控秘技，还对种种问题提出独特看法。他行文极简，将理论与案例无声交融，令通俗性和实践性有机统一，奉上了一顿价值不菲的思想大餐。《数据与监控》特色三：本书曾获《纽约时报》畅销书榜人文社科类第6名，亚马逊网店政治学、安全类图书榜第1名。
布鲁斯・施奈尔	Bruce	Schneier	
内容扎实	内涵丰富	解读透彻	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	军事技术	
