乔丹传 那个耸肩。那一投。流感之战。追寻神之足迹，见证人生传奇。
http://product.dangdang.com/24043976.html
http://img3m6.ddimg.cn/44/7/24043976-1_b_5.jpg
82.40
99.80
新世界出版社
99.8
他是篮球场上无所不能的上帝，他是举世公认的NBA历史*人。同时他身怀残忍无情的好胜心，迷恋着高额的赌注。他是谜一样的男人，他的名字是 迈克尔 乔丹。 1. 极具深度的乔丹传记，*手权威资料 篮球记者罗兰 拉赞比用了几乎30年的时间来采访和报道迈克尔 乔丹的大学和职业生涯。他目睹了乔丹从一个皮包骨头的愣头青成长为无人不识的全球篮球大使，依靠其商业头脑和成就，让数以百万计的孩子们都梦想着成为迈克。与此同时，拉赞比也目睹了乔丹极其强烈的欲望和嗜好，比任何球迷所想象得到的都更恐怖，更无餍无足。本书对他性格的两个方面都进行了深入的挖掘，展现了这个名叫迈克尔 乔丹的男人身上*完整、*吸引人的故事。 2. 业内资深人士的倾情推荐 一位*的传记作家为一位*的运动员著书立传，结果就是一本足以流芳万世的传
罗兰	拉赞比	
值得收藏	素材全面	内容丰富	评价客观	值得回味	
传记	体育明星	
