墨菲定律
http://product.dangdang.com/25221447.html
http://img3m7.ddimg.cn/9/27/25221447-1_b_6.jpg
34.70
48.00
中国商业出版社
99.9
★在过去的几年，杜特尔特当选菲律宾总统，结果中非实现关系正常化；英国公投脱欧，结果真脱了；不被主流媒体各路大佬看好的特朗普赢了，结果全世界傻了！接连飞出三只黑天鹅，这就是本书想说的墨菲定律。 ★墨菲定律是一种心理学效应，是由爱德华 墨菲（EdwardA. Murphy）提出的。不管这种可能性有多小，它总会发生。这个定律有些像埃及法老的咒语，不能去想，只要自己去想了，多半就会发生。 ★墨菲定律与帕金森定理和彼德原理并成为二十世纪西方文化三大发现。它作为一种心理学效应，却在客观世界留下了难以磨灭的影响。 ★墨菲定律是一种科学定律，它是让我们关注概率，抛弃恐惧、逃避、侥幸的心理，专注于改变自己能改变的事情，让事情的走向在大概率上能够变好。 ★墨菲定律是称莫非定律、墨菲定理，是西方世界常用的俚语。凡
阳知行	
通俗易懂	可读性强	大开眼界	哲学经典	内容扎实	大师作品	
哲学/宗教	哲学	哲学知识读物	
