毛泽东、斯大林与朝鲜战争 历史学家沈志华重要的代表作！以中俄两国现存史料为基础，颠覆我们熟知的关于朝鲜战争的种种叙述与结论。
http://product.dangdang.com/23748490.html
http://img3m0.ddimg.cn/73/3/23748490-1_b_1.jpg
63.10
68.00
广东人民出版社
99.9
1.《*、斯大林与朝鲜战争》是著名历史学家沈志华代表性的作品，也是国内研究朝鲜战争的一个新的起点。 沈志华以中俄两国现存的大量珍贵资料为基础，对朝鲜战争起源及中国参战问题作了缜密的思考和探讨，不仅颠覆了曾为人们所熟知的种种叙述与结论，也在一个更为深入的层次揭示了中苏同盟及中国入朝参战这两大历史事件之间的内在逻辑。 2.沈志华在充分掌握并比较分析近年披露的多国档案的基础上，对朝鲜战争的起源等问题进行了认真深入的描述、梳理和研究。严肃地探讨了中苏同盟和朝鲜战争之间的广泛联系。 3.本书是迄今为止朝鲜战争权威的历史叙事！ 观察当下半岛局势的一面镜子！ 友谊还是利益，朝鲜战争是不可避免的历史宿命吗？*、斯大林、金日成三人的纠缠与博弈，孰是孰非？ 历史学家沈志华的权威解读！
沈志华	
解读透彻	内容扎实	内涵丰富	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	中国政治	
