哈佛谈判心理学 2019版（哈佛大学谈判项目组全新成果） 麦肯锡、世界银行指定的谈判培训方法。央视2台财经频道与樊登读书会联合推荐。哈佛大学谈判学教授福克斯代表作。4大成员、3大促变者，帮你把完美的自己送上谈判桌，如此则无往不胜。
http://product.dangdang.com/26488386.html
http://img3m6.ddimg.cn/45/12/26488386-1_b_2.jpg
48.50
56.00
中国友谊出版公司
99.8
重磅推荐： ◎哈佛大学谈判项目组全新成果！哈佛大学谈判项目组成立于1983年，是世界权威的谈判组织，《哈佛谈判心理学》是其全新的研究成果。 ◎哈佛大学法学院协商谈判课程教授艾莉卡 爱瑞儿 福克斯代表作！艾莉卡 爱瑞儿 福克斯是国际著名谈判专家，同时也是莫比乌斯管理领导能力顾问公司联合创始人、麦肯锡领导力发展课程资深顾问。本书是福克斯女士20余年的企业运营与教学研究的经验总结。 ◎谷歌薪酬委员会主席、全球50大管理思想家等政商学界领袖联袂推荐！谷歌薪酬委员会主席普亚 塞加尔 亚斯帕尔、全球50大管理思想家丹 戈尔曼、全球50大管理思想家马歇尔 古德史密斯、哈佛大学肯尼迪政府学院公共领导力中心联合创始人罗纳德 海费茨等政商学界领袖联袂推荐。 ◎麦肯锡、世界银行、杜邦等世界著名企业指定
艾莉卡・爱瑞儿・福克斯	Erica	Ariel	美同	时代华语	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	商务沟通	谈判学	
