Photoshop CS6从入门到精通PS教程（全彩印 高清视频版） 10万册畅销作者全新力作！210个精美案例教学，308集高清视频讲解，手机扫码看视频，跟着书本内容同步学；附赠：7类PS资源库+1198个实用设计素材+10本设计理论及色彩技巧电子书+3部PS速查手册
http://product.dangdang.com/25291096.html
http://img3m6.ddimg.cn/61/5/25291096-1_b_2.jpg
68.20
99.80
水利水电出版社
99.9
附赠配套资源及电子书请关注公众号获取【扫描实物书封底以及前言中的二维码】，或加入学习交流群获取【学习交流群号见书本前言中的提示】。 1. 配套视频讲解，手把手教您学习 本书配备了308集教学视频，涵盖全书几乎所有实例和重要知识点，如同老师在身边手把手教您，可以让学习更轻松、更高效！ 2. 二维码扫一扫，随时随地看视频 本书重要知识点和实例均录制了视频，并在书中的相应位置处设置了二维码，通过扫码，可以随时随地在手机上看视频。 3. 内容极为全面，注重学习规律 本书涵盖了Photoshop几乎所有工具、命令常用的相关功能，是市场同类书中内容*全面的图书之一。同时采用 知识点 理论实践 实例练习 综合实例 技术拓展 技巧提示 的模式编写，也符合轻松易学的学习规律。 4. 实例极为丰富（210个），强化动手能力 轻松动手学 便于
唯美世界	
实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	图形图像 多媒体	Photoshop	
