半小时漫画中国史4（看半小时漫画，通五千年历史！漫画科普开创者二混子新作！一到宋朝，梗就扑面而来！系列第4部） 看半小时漫画，通五千年历史，用漫画解读历史，开启读史新潮流。全网粉丝700万的科普漫画开创者陈磊（二混子）的全新力作！一到宋朝，梗就扑面而来！理清五代十国宋元史。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/27931943.html
http://img3m3.ddimg.cn/83/14/27931943-1_b_6.jpg
48.90
49.90
海南出版社
99.9
◆ 看 半小 时 漫画，通 五 千年历史 ，用漫画解读历史，开启读史新潮流！ ◆《半小时漫画中国史4》是 全网 700万粉丝 的漫画科普开创者陈磊（二混子）继《半小时漫画中国史》《半小时漫画世界史》后推出的全新作品！ ◆ 《半小时 漫画 中国史4》是《半小时 漫画中国史 》系列 的第 4部 ， 捋出了五代十国和宋元史的清晰脉络 ：五代十国的历史就像广场舞表演，各小国轮番上阵；大宋打仗常吃亏，但经济繁荣恢复快；元朝中期爱 宫斗 ，38年换了9个皇帝 ◆每一页都有历史段子，每三秒让你笑翻一次，而你在笑出腹肌的同时，不知不觉已经通晓历史。 ◆ 《半小时 漫画 中国史4》： 一到宋朝，梗就扑面而来！（马上下拉看试读章节） 推荐您购买读客其他畅销书：
陈磊	二混子	读客出品	
可读性强	品质不错	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	历史普及读物	中国古代史	
