纹饰之美：中国纹样的秘密（亲笔签名版） 收录欧洲著名装饰设计师欧文?琼斯绘制的100幅经典中国传统纹样 深度解读纹样背后的工艺、文化和美学传统
http://product.dangdang.com/27875648.html
http://img3m8.ddimg.cn/20/33/27875648-1_b_2.jpg
46.90
68.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
★收录欧洲著名装饰设计师欧文 琼斯绘制的100 幅经典中国传统纹样； ★知名瓷人，结合实物图， 深度解读纹样背后的工艺、文化和美学传统 ； ★精选60 多幅实物图，与欧文 琼斯绘制的纹样相互印证。 本书选取了欧洲著名装饰设计师欧文 琼斯绘制的100幅经典中国传统纹样，并结合60多幅对应的实物图，深度解读纹样背后的工艺、文化和美学传统。本书上部 纹饰之美 从内容和美学的角度解读纹样，说明是什么、怎么样、有什么含义等等。下部 工艺之道 ，主要讲述纹样是如何实现的，采取了什么工艺，真实的效果又是如何。通过这本小书，让我们得以借助欧文 琼斯这位西方著名设计师的眼与笔，重新审视我们自己的文化与美学，让我们从纹样这个局部以管窥豹，去更深入地了解和欣赏古代中国文化的丰富与美。
涂睿明	华文天下出品	
实用	值得收藏	装帧精美	
艺术	工艺美术	
