催乳师--职业资格培训教材 正确的乳房保健知识、母乳喂养技巧、中医按摩催乳手法，丰富的催乳食疗和药膳
http://product.dangdang.com/22865045.html
http://img3m5.ddimg.cn/5/7/22865045-1_b_14.jpg
20.60
26.00
中国劳动社会保障出版社
99.6
《职业资格培训教材：催乳师》主要阐述以下两部分的内容：一是介绍催乳师的基础知识。包括催乳师的职业素质、乳房的解剖与生理、中医基础知识等。二是对催乳师应该掌握的母乳喂养知识、催乳的技术与方法等进行了介绍。 《催乳师》教材力求体现 以职业活动为导向，以岗位技能为核心 的指导思想，内容充分反映了当前从事职业活动所需要的核心知识与技能，较好地体现了实用性、适用性和先进性。 相关图书推荐： 《催乳师--家庭服务业规范化服务就业培训指南》 对催乳师岗位的人员进行从心理到技能的全方位培训，是一本源于实践、指导实践的实务指南。 《 母婴护理员（月嫂）（第2版）---家庭服务业规范化服务就业培训指南》 资深服务专家对月嫂从心理到技能全方位培训 《 母婴护理师---职业资格培训教材 》
人力资源和社会保障部教材办公室组织	
专业教材	指定用书	内容全面	权威指导	名师推荐	大学生适用	
教材	职业技术培训教材	服务培训	
