外研社少儿英汉汉英词典(第二版)(点读版) 一本“会说话”的小学生英汉汉英词典，紧扣课标，十年热销，方法指导+兴趣培养+语感启蒙+鼓励互动，让您的孩子爱上查词典，快乐学英语！
http://product.dangdang.com/25181493.html
http://img3m3.ddimg.cn/51/33/25181493-1_b_3.jpg
41.10
55.90
外语教学与研究出版社
99.7
这不仅是一本词典，更是一本妙趣横生、知识面涵盖广泛的读物。从词典到读物，本词典注重以下几点： 1. 方法指导 词典是学习的工具，光有工具不行，还要懂得如何使用。词典可以用来查询单词的意思，但它的功能绝不止于 此。 螃蟹老师的词典课 以轻松有趣的形式教给小读者查阅词典的基本方法和微技能。孩子每学完一个知识点并 完成相应的练习任务后，均可以得到一枚独特的贴纸徽章作为奖励。希望小读者能集齐14枚徽章，掌握好对应的14 项微技能，提高查阅词典的速度和查阅质量。 2. 语感启蒙 英文儿歌是儿童英语启蒙的宝贵资源。儿歌节奏欢快、富有童趣、琅琅上口，适合孩子跟读、模仿。本词典选编 了26首英文儿歌，贯穿于正文词条和附录部分，同时在亲子手册中集中展示。建议家长带着孩子一起多听、多诵 读，体会其中的语音语？调、节奏和韵
章思英	
对孩子有帮助	图文并茂	实用	内容详细	孩子喜欢	内容全面	同步辅导	
工具书	英语工具书	
