邓巴博士养狗圣经（通过积极的引导养育一只快乐、健康、行为得体的狗狗。全美十佳狗狗图书之一，国际知名训犬大师、动物行为学
http://product.dangdang.com/23347760.html
http://img3m0.ddimg.cn/95/20/23347760-1_b_3.jpg
29.80
29.80
当代世界出版社
99.7
全美十佳狗狗图书之一。 国际知名训犬大师、动物行为学家权威专著，多次推动训犬界的技术革新，包括训练模式由强制向积极鼓励引导的转变， 去绳化 训犬法的创始人和推广者。 《邓巴博士养狗圣经》告诉犬类工作者和已经或者将要养狗的人，训练狗狗是一件简单、快捷并且很有乐趣的事。所有成年犬的行为、训练和性情上的问题都可以在早期通过基于奖励的亲犬式训练技巧得以解决。 《邓巴博士养狗圣经》将会指出狗狗常犯的错误，提供训犬的日程表，并给读者提供各式各样的亲犬式预防措施和解决方案。《邓巴博士养狗圣经》强调的是早期社会化训练、封闭式训练、预防性训练和奖励训练的重要性。 狗狗相关同类书推荐： 狗狗心事（1-5）系列套装 地址链接http://product.dangdang.com/23748775.html 狗狗心事：它和你想的大不一样 地址链接http://product.da
伊恩・邓巴	姚树君	
实用：内容丰富	趣味十足	思维养成	游戏指南	创意培养	开发智力	
休闲/爱好	宠物杂事	
