霍金三部曲经典著作套装：时间简史+果壳中的宇宙+大设计（套装共3册） 史蒂芬・霍金经典著作三部曲，书架必备之典藏，人生必备之干货！
http://product.dangdang.com/23901125.html
http://img3m5.ddimg.cn/50/13/23901125-1_b_3.jpg
106.70
135.00
湖南科技出版社
99.8
国内外畅销的科普经典作品，世界伟大的思想家、宇宙学家之一史蒂芬 霍金的经典著作集合。 ★一位伟大的科学家 从宇宙大爆炸在奇点到黑洞辐射机制，他对量子宇宙论的发展作出了杰出的贡献。在研究了黑洞之后，又在从事一项更为复杂的 M理论 的研究。 ★一位杰出的科普作家 在全球性的科学普及方面他享有盛誉。他的《时间简史》、《果壳中的宇宙》、《大设计》等科普著作，让各种文化背景下的人们投入科学的怀抱。他赋予了宇宙学研究以艺术气质，他使 黑洞 变成我们日常生活的一部分，他激励了我们的好奇心，丰富了人类的精神生活，更破除了将科学非人性化的倾向。 ★一位与疾病顽强斗争的科学斗士 他长期患有严重的肌肉萎缩性疾病，被长期禁锢在轮椅上，在行动困难的境况下，仍以超人的毅力和斗志为科学进步作
史蒂芬・霍金	许明贤	吴志超	
阅读体验好	内容严谨	趣味性强	
科普读物	宇宙知识	
