总要习惯一个人（蕊希作品。写给每一个爱过哭过失去过但依然在用力成长的你！） 治愈千万人、音频总播放量过30亿的人气电台主持人、作家蕊希诚意新作。所有的煎熬和孤独，都成了我走向你的路。世界欠我一个你，是世界欠的，不是你。
http://product.dangdang.com/25301747.html
http://img3m7.ddimg.cn/20/0/25301747-1_b_8.jpg
46.30
49.80
湖南文艺出版社
99.9
1. 治愈千万人的电台主持人 作家蕊希 诚意新作 知名情感公众号 蕊希 粉丝近1000万，全网听众破2000万，音频总播放量过30亿。陪伴千万人孤独的夜晚，给予无数年轻人成长的力量。继《愿你迷路到我身旁》畅销三十万册之后，蕊希为读者奉上诚意新作。 2. 19 篇走心故事 82 张私藏高清摄影照片 19篇成长故事，25岁也有悲喜交织的人生 这一年做过的抗争，经历的幸福, 这一年发生的变化和行走过的地方, 用全部的真心与赤诚将这本书完成。 3 全彩四色， 288P 豪华珍藏 全书采用超滑极致画萱印刷， 全彩四色，288P诚意满满之作。
蕊希	博集天卷	
情感丰富	牵动人心	感人至深	经典必读	引人入胜	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
