琉璃厂杂记（精装二册） 【传统文人的雅趣人生，古代文物的聚散实录】 【中国画学研究会会长、北京古物陈列所所长、清史馆提调周肇祥作品】 【朱家题签，史树青作序，林海音、许礼平、董桥郑重推荐】
http://product.dangdang.com/24016881.html
http://img3m1.ddimg.cn/75/33/24016881-1_b_13.jpg
128.10
138.00
北京联合出版公司
99.8
推荐您购买联合天畅其他畅销书： 1.琉璃厂起源于清初，历来是 京都雅游之所 。民国初年，琉璃厂更为兴盛，被沈从文称为 中国传统文化集中之地 。近代著名书画家、鉴赏收藏家周肇祥先生便是琉璃厂的常客之一。先生美须髯，人称 周大胡子 。 2.周肇祥是民国文物收藏界的风云人物，他所主持的古物陈列所在北洋政府时期发挥着国家博物馆的作用，后因反对故宫文物南迁，而被宋子文下令缉拿、羁押。 3.作者精于鉴藏，于冷摊小市，亦可得宝；价昂之品，虽不可得，但也归而记之，以示不忘。他博通文史，善于考证，举凡金石书画，一经品题，顿生异彩。书中写了不少错过雅缘的故事，也非常有趣。 4.《琉璃厂杂记》文字清醇，事皆亲历，以视李葆恂《海王村所见书画录》、孙殿起《琉璃厂小志》、王冶秋《琉璃厂史
周肇祥	
值得收藏	品质不错	博大精深	内涵好书	传统文化经典	
文化	地域文化	京派文化	
