国家卫生和计划生育委员会住院医师规范化培训规划教材・内科学 呼吸与危重症医学科分册
http://product.dangdang.com/23978222.html
http://img3m2.ddimg.cn/26/2/23978222-1_b_6.jpg
51.50
68.00
人民卫生出版社
99.9
教材的编写体现国家关于住院医师规范化培训的相关政策，凸现毕业后教育特色，建设具有中国特色的住院医师规范化培训国家精品教材，打造我国毕业后教育的 干细胞教材 。遵从国家卫生和计划生育委员会新近颁布的 住院医师规范化培训标准（试行） 的总则与细则。立足于住院医师在特定培训阶段、特定临床时期的需求与要求，既高于院校教育阶段，也注意与专科医师培养阶段的差异。在教材中体现PBL和CBL的教学模式，凸显其专业特征、培训特色。坚持三个对接的原则（即和5年制的院校教育对接，和执业医师的考试以及培训考核对接，和3年后的专科医师的准入和培训对接），强调 三个转化 （在院校教育强调 三基 的基础上，本阶段强调把基本理论转化为临床实践、基本知识转化为临床思维、基本技能转化为临床能力），强化 三个临床 （即早临床、多临床、
王辰	高占成	
专业教材	权威指导	名师推荐	指定用书	内容全面	大学生适用	
教材	高职高专教材	医药卫生	
