掌控：开启不疲惫、不焦虑的人生 精力管理体系创始人张展晖首部力作！用科学、朴素的精力管理，打造碎片化时代的核心竞争力：20%的精准投入 = 80%的精力产出！徐小平、周航、脱不花联袂推荐！
http://product.dangdang.com/25299285.html
http://img3m5.ddimg.cn/33/17/25299285-1_b_5.jpg
41.70
58.00
北京联合出版有限公司
99.9
精力管理体系创始人张展晖首部力作 用科学、朴素的精力管理体系，打造碎片化时代的核心竞争力 1个提升企业和个人核心竞争力的精力管理体系 4个保持旺盛生命力的精力管理维度 20%的精准投入 = 80%的精力产出 这本书将带你 确定运动舒适区，16周从跑步新手到半马达人 科学搭配优质饮食，打造轻盈强壮的超能体质 开启战略性休息模式，让压力为自我赋能 找到活在当下的内在力量，忙而不盲自在从容 摆脱焦虑、压抑、拖延、肥胖、决策失误 轻松胜任高强度工作、享受生活 一切尽在掌控
张展晖	
实用	干货满满	受益匪浅	内容丰富	文笔流畅	振奋人心	提高情商	感染力强	
成功/励志	情商/情绪管理	情绪管理	
