我要对你做，春天对樱桃树做的事：全世界最美的情诗（修订珍藏版） 全新替换16首诗，采用法国铃兰香味油墨印刷。初版热销达150000册，被读者称为“脱单神器”；中央人民广播电台、天津人民广播电台专题推荐。硬壳精装，切口滚金边，以示爱之闪烁。
http://product.dangdang.com/26514750.html
http://img3m0.ddimg.cn/75/32/26514750-1_b_5.jpg
66.90
69.00
中国致公出版社
99.9
◎初版销量已达150000册，被读者誉为 脱单神器 ，成为情侣间一件非常有意义和格调的礼物。 ◎好评率高达99%，因其扎实的内容和高颜值，打动无数读者的心。 ◎中央人民广播电台品味书香、天津人民广播电台等电台做专题推荐； ◎全新替换16首诗歌，全新打造全世界18个国家55位诗人的动人情诗，并配以美国画家奥杜邦的莺雀图和法国宫廷画家雷杜德的玫瑰、蔷薇图。 ◎制作考究，装帧精美。硬壳精装、精美插图、四色印刷、切口烫金，并采用法国铃兰花香味油墨印刷，翻开书会有淡淡的花香味。 ◎繁体版权已与台湾木马文化出版社签约，将于2019年在中国台湾、香港、澳门同步出版发行繁体版。
张进步	程碧	
装帧精美	优美隽永	经典必读	引人入胜	
文学	外国诗歌	
