曼巴精神：科比自传（精装） 科比惟一官方认证传记。自强自律、永不服输的“曼巴精神”真义，科比写给青年人的励志经典。科比是一生偶像，“曼巴精神”是一生信仰。
http://product.dangdang.com/25351484.html
http://img3m4.ddimg.cn/59/9/25351484-1_b_3.jpg
82.70
124.08
金城出版社
100.0
每当有人谈到他们从 曼巴精神 中获得了激励，我都会觉得所有的辛勤工作，所有的汗水，所有的凌晨3:00的早起没有白费。这正是我写这本书的原因。书中的每一页都饱含着我的经验教训，不仅仅关于篮球，更关于 曼巴精神 。 科比 布莱恩特 ★官宣：科比惟一官方认证传记，中文版与英文版全球同步销售。 ★权威：科比亲笔撰写自传，退役后耗时两年倾力创作而成。 禅师 菲尔-杰克逊、保罗-加索尔作序推荐。 ★惟一：写科比的书浩如烟海，但正确解读 曼巴精神 ，直面科比内心世界的书，只有这一本。 ★信仰：科比是一生偶像， 曼巴精神 是一生信仰。 曼巴精神 成就了科比，球员时代是篮球大师，退役后迅速转型为成功商人，甚至玩票拿了奥斯卡奖。那么， 曼巴精神 也一定能帮你找到人生的正确方向。 ★严谨：腾讯体育策划出品，腾讯体育篮球主编黄
科比・布莱恩特	黄	
值得收藏	值得回味	内容丰富	素材全面	评价客观	
传记	体育明星	
