北欧，冰与火之地的寻真之旅 全球现象级“北欧热潮”深度解读；丹麦、冰岛、挪威、芬兰、瑞典――首访北欧、北欧旅游、北欧游学不可错过的当地社会人文背景现况深入解读,《纽约客》《金融时报》《泰晤士报》《出版商周刊》热评；随书附赠16世
http://product.dangdang.com/23875087.html
http://img3m7.ddimg.cn/49/23/23875087-1_b_4.jpg
41.70
58.00
生活.读书.新知三联书店
99.8
★ 一部不可多得的佳作，还原一个不假矫饰的斯堪的纳维亚。这里是走进世界上每个孩子甜蜜睡梦的 那个老头儿 的隐居地；这里的人并不避讳自己相信精灵的存在；这里是激发J.R.R.托尔金写下史诗级别《指环王》系列作品的灵感源泉所在；这里是孕育出《权力的游戏》《雷神》《龙纹身女孩》等等现象级IP作品的神话母题诞生地；这里是文化巨擎斯特林堡，影坛传奇伯格曼、英格丽.褒曼、葛丽泰.嘉宝，超级歌后比约克的故乡；这里的社会经济制度是西方世界眼里的例外，却赢得了难以置信的成功；还有，这里的人比全世界其他地方的人更容易感到幸福。 ★《北欧，冰与火之地的寻真之旅》英文版赢得环球媒体热评。北欧热流暗潮奔涌，也始终神秘，本书英文版刚一推出便引发西方读者竞相阅读，并一举俘获东西方世界的好奇心，Goodreads书评页面标记不断，更是
迈克尔.布斯	Michael	Booth	粱卿	
装帧精美	内容丰富	强烈推荐	受益匪浅	实用	
旅游/地图	国外自助旅游指南	欧洲	
