情商高，就是说话让人舒服 7大核心Point，68个说话技巧，教你洞悉人性、说话动听！所谓情商高，就是会说话。不拆台不揭短，不生硬不伤人，让你的每一句话都说得得体又令人舒服，到哪都受欢迎！正版畅销书
http://product.dangdang.com/24135620.html
http://img3m0.ddimg.cn/14/2/24135620-1_b_5.jpg
35.30
38.00
延边大学出版社
99.9
《情商高，就是说话让人舒服》 ★7大核心Point，68个说话技巧，教你洞悉人性、说话动听！ 不拆台不揭短，不生硬不伤人，透过说话，懂得把别人放在心上，这就是高情商者的说话之道。 机智、委婉的68种被喜欢的说话秘方体现根本的相处之道，不走弯路，以短的时间掌握说话技巧，让 说完我就后悔了 一开口就讨人嫌 通通远离你！ 《情商高，就是说话让人舒服》 ★一本职场必备的 精准沟通指南 ，生活必需的 高情商说话宝典 ！ 你说话的温度，决定你人生成功的高度。具人情味儿的语言技巧，连批评、说 不 都能令人感到温暖的话术，让你自然而然地俘获人心、吸引贵人。 不要再吃不会说话的苦，写给内心善良却屡遭误解，努力付出却总被埋没的你。 《情商高，就是说话让人舒服》 ★本书适合以下这些族群： 怕丢面子、怕说错话、怕被拒绝、怕被别人讨厌
朱凌	常清	
实用	文笔流畅	受益匪浅	内容丰富	好好说话	干货满满	振奋人心	感染力强	
成功/励志	口才/演讲/辩论	说服力/说话技巧	
