15秒课堂管理法：让上课变得有料、有趣、有秩序 常青藤教育书系。课堂管理专家罗博・普莱文25年的教研成果；独创“15秒管理”教学法，获1500万教师推崇。
http://product.dangdang.com/25160816.html
http://img3m6.ddimg.cn/65/2/25160816-1_b_2.jpg
26.70
33.80
中国青年出版社
100.0
◆备受1500万教师推崇的实用管理工具 ◆强大、快速、高效的实践策略、正面管教的教育理念 ◆让任何班级在15秒内变得安静有序 ◆让开小差、接下茬、不爱学习的孩子，变得自律、专注、爱上学习 ◆培养学生核心素养与深度学习能力 ? 方法科学高效，基于英国8000间教室、美国2000间教室的实际案例研究， 15秒管理法 提倡正面管教，既不惩罚也不骄纵学生。 ? 让学生感受到自己在课堂上的价值，学生不是被动地遵守纪律，而是主动参与制定课堂规则。 ? 帮助教师在短时间内让课堂变得生动活泼，调动学生主动学习的热情，15秒吸引学生注意力，让课堂迅速安静，大量节省维持纪律的时间。
罗博・普莱文	杨惕	冯琳	
实用	内容详细	内容全面	对孩子有帮助	同步辅导	图文并茂	孩子喜欢	
中小学教辅	教育理论/教师用书	课堂教学/课堂管理	
