浪潮之巅 第四版 数学之美 文明之光 大学之路 见识 态度 全球科技通史作者吴军博士作品 深度剖析信息产业 掌握下一个黄金十年 李开复作序推荐 来自谷歌的方法论 智能时代的行动指南
http://product.dangdang.com/27882123.html
http://img3m3.ddimg.cn/60/33/27882123-1_b_8.jpg
93.20
139.00
人民邮电出版社
100.0
《浪潮之巅》首版自出版以来，在业界获得了巨大反响。信息产业发展瞬息万变，在《浪潮之巅》首版上市的八年后， IT 行业也发生了很大的变化，吴军博士继续娓娓道来，与您聊聊这些年里，IT界的这些事。 这不是一本科技产业发展历史集，而是在这个数字时代，一本IT人非读不可，而非IT人也应该拜读的作品。 《浪潮之巅 第四版》是一本介绍互联网及IT行业兴衰变化的书，书中的内容*初由吴军博士发表在Google黑板报上，历经多次改写和重构，第四版增加了四分之一的内容，并重写和更新了其他章节。近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。从一百多年前算起，AT T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和 Google 公司，
吴军	
紧跟技术发展	专业性强	实用性强	对工作帮助大	
计算机/网络	项目管理 IT人文	
