68所名校小学生分类作文大全 三四五六年级小学生优秀获奖分类作文素材书 波波乌作文 本书精选全国68所小学名校学生优秀习作，68所名校一线优秀教师点拨。全书容量大，纲目细，选文优，思路点拨清晰。
http://product.dangdang.com/26912317.html
http://img3m7.ddimg.cn/58/34/26912317-1_b_4.jpg
29.40
36.80
首都师范大学出版社
99.9
1. 特邀名师 精选佳作：本书特邀 68 所小学名校一线优秀教师，紧密围绕小学阶段 66 个常用写作知识点进行讲解，纲目细，容量大，思路清，选文优，示范写作，提炼技巧，为学生揭示作文背后的秘密。 2. 内容厚重 分类精细：全书共 25 印张， 400 页， 70 万字，分为写人、记事、写景、状物说明文、材料作文、应用文、想象作文、考场作文 8 大专辑，专辑下再细分为 110 多个类目，全面包括小学生日常写作所有题材。 3. 深度示范 透彻讲解：全书在每一类作文题材之下，均设置表格式 写作示范 栏目，结合一个中心写作知识点，分别从*写作角度、精彩内容示范和中心写作技法三方面进行讲解，从而更加有效解决学生的作文问题，提高学生的写作能力。
季小兵	波波乌出品	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	同步辅导	内容全面	内容详细	图文并茂	
中小学教辅	语文作文	小学适用	
