李光耀回忆录：我一生的挑战――新加坡双语之路
http://product.dangdang.com/23375869.html
http://img3m9.ddimg.cn/88/9/23375869-1_b_4.jpg
30.00
38.00
译林出版社
99.7
★新加坡开国元老、 新加坡国父 李光耀亲笔自传 ★简体中文版首次正式授权 ★独家大量图片，完整呈现作者生平 ★整本回忆录作者不自觉地透露出成功领导者迥异于失败领导者的特质：智慧、支配力、自信、知识及活动力。李光耀对新加坡在世界上所处地位的判断，他对变化着的世界的判断等等都充满了睿智。他的支配力可以从一些小事上就可窥出端倪。李先生的自信主要表现在，他推行经过深思熟虑的政策都是坚定不移的，不为众人左右。他的特质决定了他具有神召一样的影响力，有表现奇迹和预见未来的超凡能力。 ★时势造英雄与英雄造时势 李光耀天生对时势具有极度的敏感，他在律师事务所当见习律师时能顺势而上，立刻组建人民行动党，提出符合人民实际意愿的行动纲领，经过曲折的过程取得政权。他作为天才的领导人，又能率领新加坡人民勇往直
李光耀	
内容丰富	评价客观	值得回味	值得收藏	素材全面	
传记	政治人物	外国政治人物	
