甲骨文丛书・六论自发性：自主、 尊严， 以及有意义的工作和游戏
http://product.dangdang.com/26914272.html
http://img3m2.ddimg.cn/33/28/26914272-1_b_5.jpg
43.50
58.00
社会科学文献出版社
99.9
书中的无政府主义不是意识形态，也无关政治立场，而是一种批判性的思维模式，可以适用于日常生活中的各类现象，如红绿灯的设置、抄近道形成的小径、地名的设置、林场或种植园的管理、游乐园的设计、科学文献索引体系的意义、养老院与老人间的关系等。通过带入无政府主义者的非国家视角，斯科特讨论了这些现象中蕴含的悖论。例如福特的种植园反映了一些为追求效率而设定的规程反而造成了效率的缺失，危地马拉当地农民的果园看似杂乱无章的表面安排后面之下却又更科学的逻辑。总之，作为一位社会科学大家撰写的关于自发性的随笔集，这本小册子中汇集了对生活中小事的思考，有助于读者培养批判性思维和辩证思维。
詹姆斯・C.斯科特	James	Scott	袁子奇	
内容扎实	解读透彻	深度解读	内涵丰富	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	政治理论	
