LP成都-孤独星球Lonely Planet旅行指南系列-IN・成都（第二版） 美景、美食和美女，成都，一座来了就走不脱的城市。
http://product.dangdang.com/27881492.html
http://img3m2.ddimg.cn/23/31/27881492-1_b_2.jpg
62.40
79.00
中国地图出版社
99.7
从潮人云集的时尚地标远洋太古里到可追溯至三千年前的三星堆遗址，从可供游客体验一天 铲屎官 工作的熊猫乐园到沉重的映秀地震遗址，从被誉为 蜀中仙山 的峨眉到的巷陌深处的老茶馆，这座新与旧、欢快与肃穆、宏大与细微相互守望并激荡出无限色彩的西部大城有太多值得你沉醉其中的理由。如果说一千个游客心中有一千种成都印象，那么，安逸，便是对成都生活的一致评价。天太热了，约上三五麻友跑去都江堰避避暑并来场水上麻将；冬天难得出太阳了，工作、学习等俗务通通抛一边，找间茶馆晒着太阳摆龙门阵才是正理，这样充满烟火气息的市井生活，只有身临其境才能明白什么叫做 巴适得很 。
澳大利亚Lonely	Planet公司	
装帧精美	内容丰富	实用	强烈推荐	携带方便	旅行必备	内容全面	图片精美	受益匪浅	
旅游/地图	城市自助旅游指南	国内	
