中医临床必读丛书・黄帝内经素问
http://product.dangdang.com/9034419.html
http://img3m9.ddimg.cn/75/18/9034419-1_b_3.jpg
11.80
15.00
人民卫生出版社
99.5
本书是我国现存*早的医学典籍，集中反映了我国古代的医学成就，创立了祖国医学的理论体系，奠定了中医学发展的基础，始终指导着祖国医学的发展，直到今天仍具有重要的研究价值。它由《素问》和《灵枢》组成。其中，《素问》所论述的内容包括阴阳五行、脏象气血、腧穴针道、病因病机、诊法病证、治则治法、医德养生，运气学说等，较为详尽地论述了人体生理、病理、诊断、治疗的有关内容，突出了古代的哲学思想，强调了人体内外统一的整体观念，从而成为中医基本理论的渊薮。 本书为中医临床人才必读丛书之一。《黄帝内经素问》与《灵枢经》共同构成了《黄帝内经》，创立了中医学的理论体系，奠定了中医发展的基础。《素问》全面阐述了阴阳五行、脏象气血、腧穴针道、病因病机、诊法病证、治则治法、医德养生、运气学说等中医基本理
田代华	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	中医	中医临床	
