浙江事业单位考试中公2019浙江省事业单位公开招聘工作人员考试专用教材历年真题汇编详解综合应用能力 浙江省事业单位公开招聘工作人员考试专用教材2019・适用于浙江省、地、县、乡各级考试内含10套真题 解析透彻 巩固提高
http://product.dangdang.com/26290363.html
http://img3m3.ddimg.cn/22/13/26290363-1_b_1.jpg
23.10
42.00
人民日报出版社
100.0
《中公版 2019浙江省事业单位公开招聘工作人员考试专用教材：历年真题汇编详解综合应用能力》精选十套浙江省事业单位综合应用能力考试真题，包括浙江省事业单位综合应用能力统考以及温州、金华、丽水等地市事业单位综合应用能力考试真题，内容丰富。 同时，为了使考生能够更直观、更详细地了解真题，由中公师资团队对疑难题目进行视频讲解，考生通过手机扫描二维码，即可观看视频，快速掌握重点、难点。希望考生通过做答历年真题，实战演练，有效提高答题能力。
李永新	
正版	性价比高	专业	物超所值	精练实用	讲解细致	资料全面	
考试	其他公职类考试	事业单位招考	
