花道 感知日本的理性之美。“未生流冈”三代家元抽丝剥茧，揭示日本花道及传统文化之精髓。限量赠送“瓶中四季”精美手绘明信片一套四张，赠完即止！
http://product.dangdang.com/25169163.html
http://img3m3.ddimg.cn/96/24/25169163-1_b_5.jpg
36.70
49.00
社会科学文献出版社
99.9
●花道，大概是能够代表日本特色的文化艺术形式。插花传入日本以后，经过数百年的传承发展，形成了独特的理论和技术体系。在日本，大大小小的花道流派有数百个之多。 ●虽然流派众多，每个流派都有自己的特色和规矩，但又具有很多共性和本质上的相通之处，本书所探讨的，就是这些共性和本质的问题。 ●作者冈隆甫，作为 未生流冈 第三代家元，从小在花道环境中耳濡目染，对花道文化和日本传统文化的感受细腻而深刻。从一名花道家和传统文化守护者的视角出发，探讨了日本花道的历史、发展、流派、 型 的演变、东西方差异、基本理念和技巧、插花与四季、传承的困境和出路等根本性问题。并提出独特的观点 花道，不是感性而飘渺的，而是严谨和理性的。 ●中文版在日文版基础上，增加了16幅珍贵的彩色手绘插画作品图，这些作品出版于19
冈隆甫	李宁	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	民间艺术	
