中药功效快快记忆法（第3版） *畅销的《中药学》快速记忆法
http://product.dangdang.com/23672103.html
http://img3m3.ddimg.cn/15/21/23672103-1_b_1.jpg
13.50
18.00
化学工业出版社
99.7
《中药功效快快记忆法》这是第三版了，**版（2008年）、第二版（2011年）承读者认可，特别是受到了广大中医药专业学生的好评，印数达到数万册，而读者口口相传的如潮好评更是作者和编辑继续努力，做好第三版的动力。 阅读本书至少可以得到三方面的收益： 1．用很短的时间记住数百味中药功效，且不容易忘记。从此不怕考中药。 2．知道自己脑子不笨也不慢，之所以记不住或记住老忘是未得其法，从此增强自信。 3．了解十几种记忆方法，可用这些方法去记忆其他学习内容，从此提高学习效率。 此次新版，特别附赠了精致的120种常用中药的彩色图谱贴纸，附在书后，同学们可以自己动手剪裁，粘贴在书中相应的中药后，方便认药。也可以随意粘贴在课本中、笔记中，制作属于你自己的DIY中药书！
王满恩	薛建英	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	药学	中药	
