国家宝藏：央视重磅综艺《国家宝藏》授权同名图书 随书附赠国宝守护卡1张，九大博物馆亲自审定，告诉你每一件国宝的完整故事；高清文物细节图，近距离欣赏国宝的真实样貌；27组国宝守护人，让你亲历国宝；故宫博物院院长单霁翔、张国立等作序推荐
http://product.dangdang.com/25265530.html
http://img3m0.ddimg.cn/37/6/25265530-1_b_8.jpg
66.00
88.00
中信出版社
100.0
◎ 让收藏在禁宫里的文物、陈列在广阔大地上的遗产、书写在古籍里的文字都活起来。 ◎20亿次点击，千万人热泪盈眶，《人民日报》17次撰文推荐，央视重磅综艺《国家宝藏》授权同名书籍 ◎九大博物馆馆长共同甄选，记录27件国宝背后的故事，李晨、王凯、刘涛、雷佳音、易烊千玺等数十位国宝守护人讲述国宝前世今生和亲历传奇。 ◎重新发现历史，探索中华文明与艺术之源，深入讲述国宝背后的中国传统文化故事。 ◎书中全部内容经故宫博物院等九大博物馆专家亲自审校修订，兼具人文、收藏和社会价值。 ◎封面采用浮雕烫金、书中精美大图和多角度细节图，全面展示每一件国宝的精美与匠心。 ◎故宫博物院院长单霁翔、《国家宝藏》001号讲解员张国立、《国家宝藏》总导演于蕾撰写序言
中央电视台综艺频道	于蕾	吕逸涛	
品质不错	可读性强	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	文物考古	博物馆藏	
