正版 美国纽约摄影学院摄影教材(上下册)两本 *修订版 2本赠送摄影教程视频 摄影书籍入门教材一本摄影书 一本经久实用的教材总是引导我们去把握摄影作晶与影像之外的时空所形成的各种相互冲突和相互生成的关系，从而使得视觉的权力越来越具有主体性。 这本实际而通俗的摄影入门书，很好地解答了对于摄影技术的疑惑。
http://product.dangdang.com/1296145867.html
http://img3m7.ddimg.cn/49/14/1296145867-1_b_3.jpg
98.00
196.00
中国摄影出版社
99.8
《美国纽约摄影学院摄影教材（*修订版2）（套装上下册）》是20世纪80年代中期以来经久不衰的摄影教材。这套教材以体系完整、内容丰富、语言贴心而著称，细细讲解了婚纱摄影、时装摄影、人体魅态摄影、广告与静物摄影、建筑摄影、缩微摄影、新闻摄影等各摄影门类的概念和技术技巧，还教授了彩色胶片冲洗与放大、机背取景照相机、照片的修饰、自由职业摄影师指南、 摄影室等技巧。各章节选用了精彩的照片进行说明和赏析，可使读者的学习更加系统、更加全面。 2009年8月，中国摄影出版社本着坚持原作风格和内容的原则进行了*修订，基于数码摄影的现状和发展情况，邀请作者唐?谢夫重新编写了数码摄影部分共6课的内容，使著作更贴近时代。同时，新的《纽摄》图片的质量进一步提高，内文的版式和封面都进行了全新的装帧设计，希望能给影友们
美国纽约摄影学院	
实用	摄影技巧	摄影入门	值得收藏	装帧精美	新颖	
艺术	摄影	摄影进阶	
