与万物对话：霍金传 霍金是一种信仰：与万物对话，与日月谈心，轮椅只能困住身体，却困不住天地与人生。
http://product.dangdang.com/23843867.html
http://img3m7.ddimg.cn/14/31/23843867-1_b_3.jpg
26.40
32.00
群言出版社
99.9
※ 霍金的存在对于世界上成千上万的人来说，是一个传奇的化身，是一种激励，是一种身残志存的表率。本书以细腻独到的笔触，温暖真挚的情感，记叙了霍金的一生，从学生时代到事业**，从简单可爱的大男孩到婚姻中的丈夫，还有霍金的三次中国行……读完以后，会对这位巨人有一个全新的认识。 ※ 霍金说：“我的手指还能活动，我的大脑还能思维；我有终身追求的理想，我有爱和爱我的亲人朋友；对了，我还有一颗感恩的心。” 从 17 岁考入牛津大学开始接触自然科学，一直到 73 岁，还在研究宇宙。在长达 56 年的科学研究中，霍金取得的成绩是巨大的：他发现了引力波，发现了黑洞， : 提出时间旅行的说法，并用通俗易懂的语言写出了一本畅销书《时间简史》。如果把霍金比喻成科学界的星星的话，他**不是流星，也不是彗星，他是恒星，永
鹿理梅	
内容丰富	评价客观	素材全面	值得回味	值得收藏	
传记	科学家	数理科学	
