金蝶KIS――财务软件培训教程(第3版)
http://product.dangdang.com/23596054.html
http://img3m4.ddimg.cn/97/7/23596054-1_b_1.jpg
20.50
29.00
人民邮电出版社
99.8
金蝶公司资深专家主编 金蝶公司官方审校 参照**的金蝶KIS版本编写 通过7天的学习，让读者全面掌握金蝶KIS V9.1标准版的使用方法。 对金蝶KIS V9.1标准版进行了详细讲解，包括安装、初始化设置、凭证处理和账簿查询、固定资产管理、工资管理、往来管理、出纳管理、转账设置、期末处理、报表、日常系统维护及其高级应用等。 为帮助广大读者尽快熟悉金蝶财务软件，笔者使用金蝶KIS V9.1标准版并模拟 兴旺实业 公司的业务数据，详细讲述金蝶KIS的安装、日常业务处理和维护等操作。 作者根据实践经验，以日常财务业务处理顺序为主线，并根据学习量的大小将本书分为7章，每天学习一章，让读者一周学会金蝶KIS软件，同时附上一套《上机测评》题，以便读者检查学习效果。
龚中华	何亮	
实用	可操作性强	观点独特	通俗易懂	
管理	管理信息系统	
