诛仙.全六册（典藏升级版） 席卷华语世界十余年，东方幻想扛鼎之作重装再版！万千粉丝必入经典，同名电影重磅上线，程小东执导， 肖战、李沁 、孟美岐、唐艺昕等领衔主演，再现飘逸灵动的诛仙世界
http://product.dangdang.com/27918969.html
http://img3m9.ddimg.cn/78/27/27918969-1_b_3.jpg
194.40
270.00
中国华侨出版社
99.7
◆ 席卷华语世界十余年，东方幻想扛鼎之作重装再版！收获万千粉丝，诛仙铁粉不计其数。 ◆ 一个人，一根烧火棍，一段与命运抗争的勇者传奇之旅！ 十年前，他是大竹峰上劈柴做饭遛猴的平凡少年；十年后，他成了掀起天下腥风血雨的鬼王副宗主；其间种种感同身受，故土遭屠、七脉会武、叛出正道、对抗兽神、义庄弑师 纷乱红尘中，苍天无尽，仙凡无边，天地不仁，何为正道？ ◆ 九幽玄刹，诸天神佛。以我血躯，奉为牺牲。三生七世，永堕阎罗。只为情故，虽死不悔。 从2003年至今，张小凡、与陆雪琪、碧瑶的命运交错，始终是无数读者心中之痛、之爱。 ◆同名电影定档9月12日！程小东执导， 萧鼎原著，肖战、李沁 、孟美岐、唐艺昕等领衔主演，再现飘逸灵动的诛仙世界。惊鸿一瞥噬魂棒，蠢蠢欲动鬼王宗，七脉会武，灵尊水麒麟SHOU现真身！
萧鼎	
经典必读	引人入胜	情感丰富	爱恨纠葛	牵动人心	感人至深	不落俗套	
青春文学	玄幻/新武侠/魔幻/科幻	
