遇见未知的自己 杨幂再度推荐！美好的事物会因为我们有意识的选择而发生。华语世界深具影响力身心灵作家张德芬代表作，畅销逾500万册。
http://product.dangdang.com/23927251.html
http://img3m1.ddimg.cn/40/17/23927251-1_b_17.jpg
35.30
38.00
湖南文艺出版社
99.9
华语世界深具影响力身心灵作家张德芬代表作；都市身心灵修行必读经典,总销量超300万册；影响了数千万读者的身心灵小说。 觉察和自省是一切成长的开始；谦卑和感恩是解决一切问题的万灵丹。 杨幂说： 《遇见未知的自己》可以说是一本拯救过我的书，它让我学会了臣服和接受。 刘亦菲说： 这本书让我们和自己真实的源头越来越近，人生从此变得有创造性。 李娜说： 我特别喜欢《遇见未知的自己》这本书，它虽然没有华丽的文字，但是充满智慧。读完之后，你真的会觉得人生没有什么过不去的坎儿。 郝蕾说： 从逆境中走出来后，我多次把这本书送给身边的朋友，希望大家也能唤醒那个沉睡的自己，踏上爱和喜悦的心灵旅程。
张德芬	博集天卷	
文笔流畅	感染力强	受益匪浅	振奋人心	实用	内容丰富	干货满满	
成功/励志	人生哲学	人生智慧	
