胆小鬼侦探 胆小鬼也能探案？高中生的智商大逆袭！一部你从未见过的青春烧脑侦探小说，与被害妄想症的天才侦探一起战胜黑暗。
http://product.dangdang.com/24013553.html
http://img3m3.ddimg.cn/14/35/24013553-1_b_4.jpg
26.00
26.00
长江文艺出版社
99.9
一部你从未见过的青春烧脑侦探小说，一部真正需要勇气才能翻开的书。 你在黑暗中行走，可曾觉得害怕？ 你不用害怕，因为黑暗中你不是一个人在行走。 青春烧脑 推理赛高住纸箱，戴发卡，每天幻想100种死法！ 宇宙无敌胆小鬼？NO！ 被迫害妄想症的天才侦探，刺破胆小，带你一窥天真背后的浓重黑暗。 【邪恶论坛】【双生谜团】【纸箱少年】【逃杀乐园】 小心 与你*亲密的人，就是一直欺骗你的人。 《漫客小说绘》人气作者苏盈继《问药》再推新作，独家重磅结局《乐园坍塌》揭晓谜底！ 一只幼稚可笑的长颈鹿发卡，不合时宜地别在少年额头上； 一名黑夜中惊慌失措的少女，跌跌撞撞跑进了他的生活； 一向热爱打工的怪盗班长，总出现在他危机关头； 一位魅惑神秘的美丽女人，是挚爱的母亲？还是可怕的恶魔 一个血腥恐怖的暗之论坛，究
苏盈	
剧情烧脑	脑洞大开	情节曲折	引人入胜	内容精彩	剧情新奇	经典必读	
青春文学	悬疑/惊悚	
