同学录（套装全二册）（甜宠《换装游戏》小剧场+“萌动”同学录折卡！书海沧生暌违三年高口碑期待之作！） （暌违三年，书海沧生继《十年一品温如言》《昭奚旧草》后又一部高口碑备受期待之作！有高山四季，有河水千古，有人，等你到泛黄岁月的zui后。随书附赠：“萌动”同学录折卡。白马时光）
http://product.dangdang.com/25309636.html
http://img3m6.ddimg.cn/88/8/25309636-1_b_6.jpg
73.90
79.60
百花洲文艺出版社
99.9
★暌违三年，书海沧生继《十年一品温如言》后又一部高口碑备受期待之作。 ★有高山四季，有河水千古，有人，等你到泛黄岁月的*后。 ★惊喜彩蛋：专享甜宠小剧场 ★随书附赠： 萌动 同学录折卡。 ★清新外封＋暖萌内封，让你的时光停在青春的那一页。 ★百家影视公司重点关注IP作品，影视版权火热争抢中。 ★每个人都有一本《同学录》，你喜欢的人在上面，喜欢你的人也在上面。 重磅推荐： 《十年一品温如言》（完美珍藏版）：畅销书作家书海沧生口口相传之作，承载千万读者珍贵回忆的青春经典！得成比目何辞死，只羡温言不羡仙。 《昭奚旧草》：《十年一品温如言》后书海沧生首部古言华章巨献。奚山望岁三百年，公子扶苏胡不归。前世今生一双人，生死轮回未央情。
书海沧生	白马时光	
牵动人心	情感丰富	感人至深	引人入胜	经典必读	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	校园	
