未来简史 一本好书 腾讯视频栏目推荐 《人类简史》作者新作！人类迎来第二次认知革命，人工智能和算法将战胜人类，99%的人将沦为无用阶层！
http://product.dangdang.com/24170700.html
http://img3m0.ddimg.cn/48/6/24170700-1_b_22.jpg
51.00
68.00
中信出版社
99.9
★畅销30多个国家、100周蝉联榜单首位、比尔 盖茨、扎克伯格热荐的《人类简史》，作者尤瓦尔 赫拉利全球瞩目新作！ ★《卫报》《泰晤士报》年度推荐图书，诺贝尔经济学奖得主丹尼尔 卡尼曼盛赞！ ★人类迎来第二次认知革命，算法将战胜自由意志，大部分人将沦为无用阶层！ 一切都是数据处理。如果把每个人都想象成一个处理器，人与人之间的交流就是信息交流，那么整个人类社会就是一个数据处理系统。整个人类历史，就是给这个系统增加效率的历史。 尤瓦尔 赫拉利《未来简史》 从人类如何胜出，到人类的未来命运！ 生命本身就是数据处理，算法将战胜自由意志！ 2017烧脑奇书，颠覆认知，刷新你的世界观， 错过这本书的人将错过未来！
尤瓦尔・赫拉利	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	世界史	世界通史	
