作死100步（当当独家手账版套装） 不作就不会死，泰国畅销书排行榜*！犀利文字+日系漫画！独家赠送四色精美心情手账！你想成功？想拥有稳定的感情？正着做，开玩笑？倒着做，ALL PASS!
http://product.dangdang.com/26919954.html
http://img3m4.ddimg.cn/72/12/26919954-1_b_4.jpg
58.70
99.60
东方出版社
99.2
★ 本系列是泰国*论坛创办人现身说法 ， 泰国 畅销排行榜冠军 ！ ★ 反向思考 成功 ，从失败中做起 ， 读者说 看了这本书，就会有种被扇一巴掌的感觉，但我*不想让自己在现实中被扇巴掌 ! ★ 情境式的图文搭配，一目了然超清楚！ 富创意的 日系插画 风格 X 超犀利的毒舌文字 ，就是要狠狠地刺中你的心！ ★ 厌倦了那些教你如何才能成功 ，才能致胜的书了吗？谛帕恭用他奇妙又有趣的创意插画，带你进入不可思议的国度， 10 秒 就弄懂长篇大论的臭臭长理论！ ★ 不作就不会死 ，你想成功？想拥有稳定的感情？那你必须读读本系列的两本书。读完之后，你就会发现只要 跟着 书中的步骤走，保管你的理想和爱情根本 不可能 实现！ 不相信？那就赶紧读读看吧！
谛帕恭・武提皮塔雅蒙空	
被治愈	解压神器	值得收藏	暖萌	画工精美	热血	好搞笑	同人	
动漫/幽默	其他国外漫画	
