中国共产党纪律检查机关监督执纪工作规则 团购电话：010-57993380 党中央给纪检监察机关定制度、立规矩，坚持和加强党对纪检监察工作的统一领导，监督执纪和监察执法统一决策、一体运行
http://product.dangdang.com/26483644.html
http://img3m4.ddimg.cn/55/6/26483644-1_b_2.jpg
3.10
5.00
法律出版社
100.0
《规则》共10章77条，是党中央从完善党和国家自我监督体系高度，给纪检监察机关定制度、立规矩。《规则》针对纪律检查机关监督执纪实践中反映出的问题作出严格规范，对关键环节作出具体规定，提升纪检监察工作法治化、规范化水平。 亮点一：由中央纪委定制度、立规矩，上升为党中央给纪检监察机关定制度、立规矩。 亮点二：坚持和加强党对纪检监察工作的统一领导。 亮点三：专章规定监督检查，突出监督首要职责。 亮点四：监督执纪和监察执法统一决策、一体运行。 亮点五：整合规范纪检监察工作流程，强化内部权力运行的监督制约。 亮点六：总结纪检监察机关自身建设经验，进一步严格监督管理措施和要求。
法律出版社	
内容专业	内涵丰富	实用性强	解读透彻	作者权威	内容扎实	
法律	法律法规	各行业法规	
