记忆的隐味（日本人皆心向往之的料理家高山直美口碑之作）【浦睿文化出品】 陈晓卿、陶立夏诚意推荐，新井一二三中文译作，用味道记忆旅行用味觉重温回忆，还原情真意美的文字
http://product.dangdang.com/27903113.html
http://img3m3.ddimg.cn/62/7/27903113-1_b_3.jpg
56.10
68.00
湖南美术出版社
100.0
◆陶立夏、陈晓卿、新井一二三诚意推荐！《夏威夷男孩》《昨夜的咖喱，明日的面包》料理设计师、日本女性皆心向往之的料理家高山直美口碑之作，以饮食作为记忆的楔子，用味觉唤醒记忆深处的感动瞬间。 ◆《独立，从一个人开始》作者、人气作家新井一二三执笔翻译，还原情意皆美的文字。 ◆ 美食主题的旅行散文加上使用当地特色食材的实用、简单的家常食谱，附以精美的图片。 ◆ 传统的餐具、布料的花样、市场的气味、火车站的噪音、庶民的表情、温度和湿度 阅读高山直美的文字，会有极强的身临其境感。异国情感与乡愁共鸣，人生本身岂不就是一场旅行？
高山直美	斋藤圭吾	新井一二三	
装帧精美	内容丰富	小情调	面包控	手工控	烘焙控	
烹饪/美食	饮食文化	
