世纪三部曲：巨人的陨落+世界的凛冬+永恒的边缘（套装共3本）（全球读者平均三个通宵读完，和主人公一起横穿一战、二战、冷 火遍全球的20世纪人类史诗！全球每3秒卖出一本！首次登陆中国。全球读者平均3个通宵读完，和主人公一起横穿一战、二战、冷战直到迎来和平 ！我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/25077211.html
http://img3m1.ddimg.cn/16/17/25077211-1_b_11.jpg
421.20
429.80
江苏文艺出版社
99.9
? ◆ 全球读者平均3个通宵读完的超级小说。 ◆火遍全球的20世纪人类史诗 世纪三部曲 。 ◆我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。 ◆ 18次登顶10国畅销小说排行榜 ◆ 横扫全球榜单！ 相继问鼎美国《纽约时报》小说畅销榜、《纽约时报》电子阅读榜、西班牙《世界报》小说畅销榜、德国小说类畅销书排行榜、意大利IBS.it畅销书总榜、匈牙利Bookline畅销书总榜，等等。 ◆美国、英国、加拿大、巴西、丹麦、荷兰、意大利、法国、德国、匈牙利、挪威、波兰、葡萄牙、西班牙、瑞士、保加利亚 16国争相出版！首次登陆中国！ ◆ 爱伦 坡奖终身大师奖得主 ，《纽约时报》盛赞 肯 福莱特是真正的大师 ！ 推荐您购买读客其他畅销书：
肯・福莱特	Follett	读客文化	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	历史	
