剪一段时光的温柔（疯传网络美得像画一样的剪纸作品！以匠人之心，剪人间至美。） （作品曾在国内外获奖30余次；举办个人展多达10余次；央视国际西班牙语频道、凤凰卫视、湖南卫视、爱奇艺纪录片、上海电视台等20多家媒体均有专题报道！白马时光）
http://product.dangdang.com/25336291.html
http://img3m1.ddimg.cn/13/23/25336291-1_b_3.jpg
46.30
49.80
百花洲文艺出版社
99.8
◆疯传网络的美得像画一样的剪纸，精选 40 幅剪纸作品高清呈现 ◆他的作品曾在国内外获奖 30 余次；举办个人展多达 10 余次 ◆央视国际西班牙语频道、凤凰卫视、湖南卫视、爱奇艺纪录片、上海电视台等 20 多家媒体均有专题报道 ◆作品《青花瓷》（收录在本书内）有幸作为厦门大学与美国普林斯顿大学、哈佛大学、新加坡南洋理工学院等文化交流的官方礼品。 ◆一把剪刀，一张素纸，精雕细刻，取舍随心，尽显生活哲学。 ◆每一幅作品都是生活万物给他的启示， 以纸为乐 已然成为以乐的生活方式 ◆本书四色全彩印刷，内文采用 120g 高克重高白胶，给人更优的阅读体验感 ◆随书附赠剪纸图折叠卡册（含 5 张），可以用相框装裱起来作为桌边摆件，也可以当礼物送人 ◆书内有剪纸初学者教程，可以按照步骤去亲身感受这门手艺，来一场轻松的
以乐	白马时光	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	民间艺术	
