思想会・国家的视角：那些试图改善人类状况的项目是如何失败的 好的动机为何招致坏的结果，中央权力是否应尊重地方实践，同质和多样要如何兼顾以取得平衡？本书为你解开这些疑惑。
http://product.dangdang.com/27877267.html
http://img3m7.ddimg.cn/55/24/27877267-1_b_2.jpg
66.00
88.00
社会科学文献出版社
100.0
本书获2000年马太 多甘奖(Mattei Dogan Award) 2015年美国政治科学学会威尔达夫斯基奖（ Wildavsky Award ） 著名学者詹姆斯 C.斯科特的经典之作。 现代国家崛起的全景式描述。 深入探究乌托邦式大型社会项目的成败缘由。 评析国家干预的利弊及地方自治的可能。 逻辑清晰且论证充分，涉猎广泛又旁征博引。 有人说，科学前进一大步，诗意就后退一小步。科学思维的一大功能，就是将复杂事物精简，抽象为几条基本原则。无论是便于规划管理，还是提高生产效率，人们按照这些原则行事，似乎就能达到事半功倍的效果。不仅如此，科学规划产生表面的平等，制造出民主幻影，在科学主义和自由民主大旗的掩护下，所谓 历史终结 也显得底气十足了。古代作家的乌托邦大多在纸上规划，现代国家机器就很难满足于此了。权力巨兽习得精确的科学语言后，就开始肆
詹姆斯・C・斯科特	James	Scott	王晓毅	
深度解读	内容扎实	解读透彻	内涵丰富	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	世界政治	
