希腊神话与传说（上下）2018年新版！ 20000字详注，68幅世界名画，高中甫、关惠文等合力翻译，两册全译 全译本共两册+彩图插图+大量详注+人物索引表，著学者郑振铎说：“不懂得希腊神话，简直没法了解和欣赏西方的文艺。
http://product.dangdang.com/25251935.html
http://img3m5.ddimg.cn/5/27/25251935-1_b_3.jpg
60.50
68.00
时代文艺出版社
99.8
◆四位译者合力翻译，不是编译本哦！其中高中甫、关惠文两位先生毕业于北大西语系，高、晓华两位先生都曾留学德国；这四位译者都长期致力于德国文学研究，兼顾德语素养和中文译笔，读者口碑响当当。 ◆市面上少有的全译本！世界经典名著，共两册，包括五部分，内容*全，详见下方目录，不妨货比三家。 ◆世界大师传世名画，精美彩图插页：选入文艺复兴先驱波提切利、新古典沃特豪斯、法国画家洛兰等世界绘画大师名作，流连光与彩的世界，尽享瑰丽奇幻的神话传说！ ◆随文还有约翰 弗拉克斯曼的60幅史诗插图！亲不认识弗拉克斯曼？记得新中国首位译介希腊神话的楚图南先生，初版插图就是弗拉克斯曼的。优美的线条图再现本版，唤起童年记忆，致敬经典之作，收藏赠友亲选对了！ ◆更有20000字大量注释，详细介绍每一位神与英雄，细致解
古斯塔夫・施瓦布	高中甫	关惠文	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	民间文学	
