白话三国志（全3册） 中文世界首套《三国志》白话全译本。台湾著名学人王静芝主持，辅仁大学等十一位知名教授历时三年始成，立国学根柢，筑大成之基。插图珍藏本，译文信达雅，白话文言一一对照方便阅读。（步印文化出品）
http://product.dangdang.com/27866534.html
http://img3m4.ddimg.cn/14/21/27866534-1_b_3.jpg
145.50
168.00
新世界出版社
99.9
1. 中文世界首套《三国志》白话全译本。继超级畅销书《白话史记》之后，步印经典普及又一力作。文言文和白话文上下一一对照，方便阅读，精心选配各类插图 300余张，加深理解。 2. 台湾著名学人王静芝主持，辅仁大学等十一位知名教授历时三年始成。信、达、雅之译文，兼具学术性及普及性，畅销台湾数十年。 3. 房玄龄称陈寿 善叙事，有良史之才 。《三国志》描述三国时期的英雄情态、谋士方略、名士风雅、武将生猛，取材谨严，剪裁得当，文笔简洁，精彩记录风云时代的真实面貌。 4. 梁启超推荐 真正之*限度的国学书目之一 ， 吾辈为常识计，非一读不可 ，普及中华文化，体认国学精义必读之书。
陈寿	王静芝等	
品质不错	可读性强	品质高端	内容扎实	经典权威	
历史	史家名著	
