ERP原理・设计・实施（第4版） ERP理论与实践精诚之作！企业信息化领域之“圣经”！覆盖ERP各个主流模块，众多实施案例一一展现！
http://product.dangdang.com/23907609.html
http://img3m9.ddimg.cn/0/22/23907609-1_b_11.jpg
44.70
59.00
电子工业出版社
99.8
《ERP原理 设计 实施（第4版）》这本书的根本目的就是揭开ERP那神秘的面纱，给读者完整的、系统的ERP理论知识，同时共享专家们的实践经验。 《ERP原理 设计 实施（第4版）》以通俗易懂的语言，深入地分析了ERP的原理，并为企业ERP的选型与实施工作带来了方向性的指南，同时，又深入到ERP的内部，研究与探讨了ERP的设计思路与业务思想的实现，为有志于ERP软件开发领域的仁人志士提供了*手的参考模板。 《ERP原理 设计 实施（第4版）》适合企业的各层管理人员及业务骨干人员、ERP系统设计人员、ERP系统顾问及实施人员、系统分析员及高级程序员参考和学习。 《ERP原理 设计 实施（第4版）》同样适合作为ERP和MBA培训教材，以及高等院校的管理、计算机信息等专业人员从事管理信息系统教学与研究的教材及参考资料。 图书上市15年，历经
罗鸿	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	企业软件开发与实施	
