加德纳艺术通史 世界首部同时获得TAA（教科书与高等院校作者协会）教材奖、 麦加菲图书奖的权威艺术史！ 哈佛、耶鲁、斯坦福等900多所大学指定艺术史教科书！ 全球畅销90年，全新修订珍藏版！
http://product.dangdang.com/26440537.html
http://img3m7.ddimg.cn/13/4/26440537-1_b_6.jpg
630.40
798.00
湖南美术出版社
99.8
您是否曾对着博物馆、美术馆的世界名作一筹莫展？您有没有试图了解一幅作品、一位艺术家背后的故事却不得其所？我们永远无法亲临艺术发生的所有现场，但人类艺术史上的那些璀璨星光，我们仍然能够触手可及。从古老石壁上沉睡的野牛，到遥望远方的狮身人面像；中世纪的教堂里刚刚点亮人文之光，现代主义又掀起新的巨浪。《加德纳艺术通史：15版》(珍藏版)不是再现对艺术品的简单罗列，而是在带您泛舟人类文明的长河之中。 作为世界三大艺术史之一，《加德纳艺术通史：15版》(珍藏版)已不仅仅是一本教材，更是一架望远镜，让我们仰望星空时，看见更远的光。《加德纳艺术通史》（第15版）怀揣着对艺术*诚挚的敬意，遵循着1926年的首版以来的基本框架，以 全景化 视角展示艺术发展美的历程，涵盖了从史前到现当代艺术，广涉绘画、
弗雷德・S.克莱纳	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	世界各国艺术概况	艺术史/艺术思想史	
