期货市场完全指南：技术分析、交易系统、基本面分析、期权、利差和交易原则（第2版） 精装印刷。期货领域的全球扛鼎之作。期货交易技术分析/金融怪杰：华尔街的*交易员/对冲基金奇才作者施瓦格先生毕生经典。对于期货市场的任何一个交易员而言，该书都是必读之物。
http://product.dangdang.com/25196355.html
http://img3m5.ddimg.cn/63/21/25196355-1_b_3.jpg
126.00
168.00
清华大学出版社
99.6
一本必不可少的期货参考指南 对于不同水平的期货交易员和分析师而言，《期货市场完全指南》都是一部不可或缺的参考读物。它涉及技术分析、交易系统、基本面分析、期权、价差和现实交易原则等内容。这部权威指南对于任何一个想了解和成功把握期货市场的交易员或投资者而言，都是一部必要的读物。这部完全修订和更新的第2版提供了坚实的期货市场基本理论基础，详细描述了关键的分析和预测技巧，探索了高级交易理念，并且通过数百个市场实例，图文并茂地说明了如何应用这些理论。《期货市场完全指南》：?详细描述了不同交易和分析方法，包括图形分析、技术指标、交易系统、回归分析和基本面市场模型；?从交易现实中分离误导性的市场谜题；?为开发和检验原创型交易理念和系统提供循序渐进的指导；?以图例形式说明了广泛的期权和价差策略，并
杰克・施瓦格	Jack	Schwager	马克・埃兹科恩	Mark	Etzkorn	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
投资理财	期货	
