昨天的中国 豆瓣评分 8.3，《昨天的中国》畅销全球的大型摄影集《中国》的精编版，也是阎雷行走拍摄中国三十年作品首次在国内出版。阎雷，一位专注拍摄中国的西方摄影师
http://product.dangdang.com/23633963.html
http://img3m3.ddimg.cn/89/28/23633963-1_b_0.jpg
96.00
128.00
北京联合出版公司
99.5
推荐一：阎雷是继布列松、马克吕布和刘香成等摄影大师之后，专注拍摄中国时间*长、地域*广的西方摄影师。 推荐二： 《昨天的中国》畅销全球的大型摄影集《中国》的**精编版，也是阎雷行走拍摄中国三十年作品首次在国内出版。 作者聚焦纯粹、率真的日常生活，一张张饱含温情的照片，仿佛在向观者述说背后承载的美丽故事。 书中的照片记录了这个巨变中的东方古国的方方面面，呈现鲜活、富生命力的二十世纪八九十年代的中国记忆。 推荐三： 16 岁，我做了一个梦，梦见的是我在中国的一种生活，很神奇。1979 年，中国开始改革开放，次签发针对个人的外国人旅游签证。我听到这个消息就睡不着觉，我要学习摄影，我要学习中文，我要拍中国改革开放。他们在叫我，我应该去。所以我来中国了。 我没有后悔这个梦。 阎雷 以中国
阎雷	Yann	Layma	后浪	
装帧精美	值得收藏	实用	新颖	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	作品集/作品赏析	
