Photoshop CC从入门到精通PS教程（全彩视频版）重印40次销售25万册 重印40次畅销25万册 339集PS视频教程 Adobe专家作品 PS抠图 修图 调色 合成 特效 PS平面设计 淘宝美工 照片处理 网页设计 插画 UI 赠配色/构图/商业设计宝典
http://product.dangdang.com/25181888.html
http://img3m8.ddimg.cn/50/21/25181888-1_b_8.jpg
68.20
99.80
水利水电出版社
99.9
《中文版Photoshop CC从入门到精通》 获取附赠电子书请关注公众号获取【扫描实物书封底以及前言中的二维码】 本书显著特色 1.配套视频讲解，手把手教您学习 本书配备了大量的同步教学视频，涵盖全书几乎所有实例，如同老师在身边手把手教您，可以让学习更轻松、更高效！ 2.二维码扫一扫，随时随地看视频 章首页、重点、难点、知识点等多处设置了二维码，通过微信扫一扫，可以在随时随地在手机上看视频。（若个别手机不能播放，可下载后在电脑上观看） 3.订制学习内容，短期内快速上手 Photoshop功能强大、命令繁多，全部掌握需要较多时间。如想在短期内学会用PS进行*修图、数码照片处理、网页设计、平面设计等，不必耗时费力学习PS全部功能，只需根据本书的建议学习部分内容即可。 4.内容极为全面，注重学习规律 本书涵盖了Photoshop CC 2017几乎所有
唯美世界	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	图形图像 多媒体	Photoshop	
