图解黄帝内经（用一目了然的示意图解释中医经典内涵，人人都能看得懂、用得上） 300幅手绘插画、250张示意图表，一目了然的诠释“医之始祖”蕴含的生命奥秘，图文演示100种中医简易疗法，随时随地帮你解决常见病。
http://product.dangdang.com/25126142.html
http://img3m2.ddimg.cn/41/34/25126142-1_b_3.jpg
57.70
69.90
吉林科学技术出版社
99.9
人人都看得懂、用得上的《黄帝内经》，帮你找到活得更好的方法。 ★医之始祖，养生为先 《黄帝内经》是我国历史上至关重要的一部医学典籍，已传承2000多年，翻译成10多种语言。也是中国养生术的根源。 ★轻松读懂，指导运用 《图解黄帝内经》以通行的《黄帝内经》古本为基础，用通俗易懂的语言理清中医经典脉络；图文演示100种中医简易疗法，随时随地解决常见病，不仅便于理解，更能灵活运用到生活中。 ★图示直观，装帧雅致 本书以300张手绘插画、250张示意图表一目了然地解释中医经典内涵，轻松解读 医之始祖 蕴含的生命奥秘。封面采用特种涂布纸，兼顾手感细腻与画面鲜活。 ★了解自身，顺应节律 告诉你为什么现代人总是感觉自己这么快就老了；告诉你为什么节食、运动也无法彻底控制自己的体重；告诉你
图解经典	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	女性保健	上班养生	男性养生	
保健/养生	中医养生	中医精华	
