《快行动，慢思考》：快节奏生活下的自我修复 如何拯救疲惫、迷茫、不想工作的自己？每天10分钟心理修复小练习，彻底改变思维陋习，消除工作倦怠、拖延症和无力感，提升行动力，把时间和精力都用在刀刃上！重新掌控自己的时间和生活！
http://product.dangdang.com/25184439.html
http://img3m9.ddimg.cn/27/19/25184439-1_b_2.jpg
28.00
39.00
北京联合出版有限公司
99.9
推荐您购买畅智图书其他畅销书： 1）你为什么需要这本书？ 如果你， 做什么都很努力，就是见效太慢； 一天做了10件事，有9件不及格，还有一件很普通； 感觉工作节奏太快，步子跟不上，面临被淘汰的危险； 能力在透支，无力应对生存的需求，即将变成一个废人。 那么，请你阅读这本书！ 2）《快行动，慢思考》能为你做什么？ 消除工作倦怠感：重燃对工作的热情； 克服行动力不足：给你迅速实现计划的动力； 弥补智慧缺失：让你看清目标，并知道如何实现目标； 弥补专注力缺失：做事不再三心二意，虎头蛇尾； 告别盲目行动：把时间和精力都准确用在刀刃上。 每天阅读10分钟，改变思维陋习，让忙晕的你更加深入理解自己， 彻底击败工作倦怠、拖延症和无力感，保持智商在线
迪安・德尔・塞斯托	刘晶	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理治愈	心理学必备	
心理学	积极心理学	
