镜头的语法（插图修订第2版）：Grammar of the Shot,2e “说”全球通用的视觉语言 把故事传递给世界观众
http://product.dangdang.com/25098227.html
http://img3m7.ddimg.cn/44/17/25098227-1_b_3.jpg
28.50
38.00
北京联合出版公司
100.0
这是一本专门针对影视、广告类摄影爱好者的浅显易懂、言简意赅、可操作性强的摄影入门教材，介绍了用镜头表达时*常用到的 语汇 与 语法 ，如景别区分、构图原则、运动摄影、预想剪辑等。能够帮助新手摄影师建立摄影的流程和系统，重新审视自己的作品，刷新对摄影的认知，改善摄影技巧。 化繁为简，汇集近百种镜头语法细则于一书，让您轻松掌握视觉语言的语法。 作者以数十年的教学经验和现场实战经验，传授您鲜为人知的现场拍摄技巧。 语言通俗，深入浅出，是初学者的*引路指南，也是影视从业者的速查手册。 辅以近150副插图，生动直观认识镜头语法的细节。 附赠丰富的视觉词汇表，让您随手查阅相关专业词汇。 提供每一章相对应的要点总结，巩固所学语法技巧。
罗伊・汤普森	Thompson	克里斯托弗・J・鲍恩	Christopher	
实用	值得收藏	装帧精美	新颖	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	摄影理论	
