曾国藩传（张宏杰新作） 张宏杰继《曾国藩的正面与侧面》系列畅销百万册后突破之作。一个持续奋斗者的升级之道。从笨人到圣人，经历五次耻辱，如何步步升级，脱胎换骨？曾国藩的故事，读这一本就够了！
http://product.dangdang.com/26289139.html
http://img3m9.ddimg.cn/85/10/26289139-1_b_13.jpg
48.90
68.00
民主与建设出版社
99.9
1、权威性：百万畅销书作家张宏杰潜心创作20年，继《曾国藩的正面与侧面》畅销百万册后 曾国藩 集大成巨作 2、全面复盘曾国藩的整个人生路径及命运抉择 完整讲述曾国藩从笨人到圣人，经历五次耻辱，如何步步升级，脱胎换骨的升级之道。了解曾国藩完整一生的故事，读这一本就够了！ 3、人物塑造更符合当下潮流和年轻人阅读口味 本书的曾国藩不是被神化的完人，形象更接地气。他持续奋斗的进阶之路，就像一部当下社会转型时期小镇青年的奋斗史。 4、真正深入挖掘曾国藩蛰居在家两年陷入人生低谷的故事 揭露了他在两年的沉寂和思考中，如何修心、自我管理，*终性格大变，为人处世脱胎换骨，完成人生转折。 5、完全遵循史料通俗的历史传记，比小说更好读。 6、透过曾国藩，可窥见中国传统官场微妙而复杂的 潜规则 、中国特色的独特生存哲
张宏杰	
内容丰富	评价客观	值得收藏	素材全面	值得回味	
传记	政治人物	中国近现代政治人物	
