古物之美（沈从文倾尽半生心血之作，古典文物研究鉴赏入门书） 越是古老的，越是美好的。一器一物，尽显中华五千年的匠心、气度和灵性。古物，是生命的延续，不仅连接了生死，也融洽了人生。沉下心来细细品味，感受它的灵性与魅力。典雅装帧，低调奢华；搭配故宫美图，典藏佳品。
http://product.dangdang.com/26183563.html
http://img3m3.ddimg.cn/43/32/26183563-1_b_3.jpg
48.90
68.00
江西人民出版社
100.0
☆沈从文后半生器物研究成果之精华，古典文物研究鉴赏的入门读物 ☆一器一物，尽显中华五千年的匠心、气度和灵性 ☆每一件古物，都是生命的延续。不仅连接了生死，也融洽了人生。沉下心来细细品味，方能感受它的灵性与魅力。 ☆越是古老的，越是美好的。古朴的铜器，温润的玉器，晶莹的瓷器，华美的漆器，皆散发着一股柔情，让人亲近，又使人平静。 ☆全彩插图，精装典藏：精美装帧，典雅设计，尽显低调奢华；内文配以来自故宫等博物馆的精美大图，实为阅读收藏之佳品。
沈从文	
品质不错	经典权威	内容扎实	可读性强	品质高端	
历史	文物考古	用品器物	
