胎教音乐100首必听(含光盘）（汉竹）（音符跳动每一页好看，好听） 尊敬的读者，由于版权问题，附赠胎教音乐光盘94首经典曲目。
http://product.dangdang.com/22520113.html
http://img3m3.ddimg.cn/88/26/22520113-1_b_11.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.1
尊敬的读者，由于版权问题，附赠胎教音乐光盘94首经典曲目。 隆重推荐超值产品： *成功的胎教全书 (《睡前胎教故事》 《胎教音乐100首必听》 《斯瑟蒂克胎教早教经典》超值赠中外胎教音乐精选CD、经典胎教音乐同步CD、《斯瑟蒂克胎教思想》手册。并*赠2013年《妈妈帮》杂志3册） 汉竹图书，健康的阅读 爱因斯坦说过：没有早期音乐教育，干什么事我都会一事无成。音乐胎教是大多数孕妈妈进行胎教的**。但孕妈妈常常困惑：胎教音乐听哪些？我根本听不懂怎么办 这本书的重要性就凸显出来，它教你用阅读理解音乐，让不懂音乐的孕妈妈也能 听 出*聪明的宝宝。没有高深的胎教理论，也不用赘述音乐胎教的诸多好处，从打开这本书的那一刻，音乐胎教就自然而然地开始了。 更惊喜的是，本书囊括了110首经典胎教曲
汉竹	
新手妈咪必读	内容丰富	实用	荣升宝爹	
孕产/胎教	胎教	
