全图解电脑组装与故障维修（全彩视听版） 巧学活用、全图解、电脑组装、故障维修、全彩、视听版
http://product.dangdang.com/25307868.html
http://img3m8.ddimg.cn/3/16/25307868-1_b_3.jpg
39.30
49.80
中国铁道出版社
100.0
本书是帮助电脑组装与故障维修初学者实现快速入门、提高技能的得力助手和学习宝典。主要具有以下特色：全新的多核电脑组装与维修技术，内容涉及电脑组装与硬件维修技术的各个方面，应有尽有，速查速用。资深装机高手和硬件工程师无私分享多年实战经验，以典型实操案例为主线，紧密结合实际需求，讲解全面、系统、深入，手把手教您学会电脑组装与维修技术。 1本书采用图解教学的体例形式，一步一图，以图析文，图片上均清晰地标注出了要进行操作的分步位置，以便于读者在学习过程中直观、清晰地看到操作过程，更易于理解和掌握，提升学习效果。用手机扫一扫书中微课堂视频二维码，即可在手机上直接观看对应的操作视频，并配有语音讲解，学习起来会更方便、更轻松。扫一扫看视频本书紧跟当前新的电脑组装与维修技术，适合电脑新手、
梁银亮	
紧跟技术发展	实用性强	对工作帮助大	
计算机/网络	硬件 外部设备 维修	
