有所不为的反叛者 北大教授罗新讲述历史学家三大美德 不轻易接受胜利者的战报，从具体问题出发 探索历史的多种可能
http://product.dangdang.com/27868901.html
http://img3m1.ddimg.cn/5/20/27868901-1_b_5.jpg
39.00
52.00
上海三联书店
100.0
★ 北大历史学系罗新教授近年学术随笔首次结集，一扫 如鲠在喉的窘迫 ★ 我们的历史知识从哪里来？ ★ 传统的历史叙述、众所周知的历史认识会不会出错？ ★ 为什么历史会被滥用和错用？历史知识为什么会有偏差和错误？ ★ 匈奴是故事还是历史？以狼为祖先的是传说还是真实？ ★ 西欧骑士身上的佩剑真的来自中国吗？ ★ 忽必烈的历史挑战到底是什么？ ★ 反思历史叙述的单一与纯粹，示范如何独立、健康地分析和观察历史 ◎ 作者的话 我们无时无刻不在使用历史。确保历史知识的正确与准确，不滥用或错用历史，关乎人类的精神健康与心智发育，而这正是历史学家的职责。确保这一职责得以履行的，是历史学家的美德：批判、怀疑与想象力。 我们熟悉的历史，包含着大量的神话与伪史，其中有些将会被揭穿、剔除和取代
罗新	理想国	
可读性强	品质高端	内容扎实	品质不错	经典权威	
历史	历史随笔	
