培生英语・阅读街：幼儿版K1(幼儿园小班适用)――美国幼儿园语言启蒙教材 培生英语，经典品牌。美国幼儿园-小学-初中经典教材，浸入式英语互动学习，英语、自然认知、社交认知的全面启蒙。原版引进，共36册+1CD，纯正音频，手机扫描在线播放。当当2017新锐童书奖！
http://product.dangdang.com/25067477.html
http://img3m7.ddimg.cn/83/14/25067477-1_b_2.jpg
116.50
128.00
中国宇航出版社
99.8
适读年龄：学龄前儿童/2-6岁 ★全球著名教育集团权威引进 源自美国培生教育集团扛鼎之作 斯考特 福斯曼英语分级教材，培生集团斥资3.5亿美金，为21世纪新生代儿童打造，K-6（幼儿园-小学六年级）年级综合阅读英语语言课程。 ★多领域专家联合策划编写 美国培生教育集团精选多领域*资源，联合DK、著名儿童教育专家、儿童心理学家、插画师及经验丰富的一线教师，精心设计，匠心打造， 《培生英语 阅读街》系列堪称少儿英语阅读大百科。 ★教材编写独具匠心 专注幼儿英语启蒙，在有趣故事的基础上，融入了自然拼读、高频词、常用单词和句型，为孩子轻松学英语打下坚实的基础。 每册设有一个明确的学习小目标，每小套都是一个完整的英语启蒙体系；编排了操作性强的亲子阅读指导方案与有趣的小游戏，方便家长系统指导
美国培生教育出版集团	
孩子喜欢	外观精致	分级科学	无异味	口碑好	
童书	少儿英语	幼儿启蒙英语	
