男人养精，女人养血全书
http://product.dangdang.com/23414962.html
http://img3m2.ddimg.cn/76/30/23414962-1_b_0.jpg
25.90
29.80
天津科学技术出版社
99.5
现代社会，无论男人还是女人，从身体到精神都承受着巨大的压力。忙碌的工作、长时间的精神压力、不规律的饮食、缺乏运动、经常性的熬夜……很多人根本没有意识到这种日积月累的损耗，到了疾病缠身的时候才追悔莫及。其实，只要在平常的日子里注意养护身体，获得健康就不是难事。男人养精女人养血，就是调养身体保持健康的**选择。 中医学认为：肾藏精，为人生命之根本。肾是男人的阳刚之气生发之源，男人养好肾，则精气神十足。一般来说，男人40岁以后都会或多或少地出现肾虚的问题：如脱发、牙齿松动，皮肤出现皱纹，甚至连性功能也在逐步走下坡路……这些病症的根源在于肾气不固，不能发挥正常功能。所以，养精护精、补肾养肾则成为男性呵护身体健康的重中之重。 “女人以血为本”，对于女性而言，如果不注意养血、补血会导致
谢文英	
实用	保健常识	内容丰富	自我关怀	女性保健	男性养生	老年人养生	
保健/养生	男性养生	
