东野圭吾：时生（东野圭吾暖心力作） 易烊千玺推荐，东野圭吾暖心力作。给现代人久违的触动：你从没觉得能来这世上真好吗？中文版突破100万册。读《解忧杂货店》意犹未尽的话，来读《时生》吧，同样会给你温暖与感动。
http://product.dangdang.com/23730173.html
http://img3m3.ddimg.cn/71/1/23730173-1_b_3.jpg
37.50
39.50
南海出版公司
99.9
★ 东野圭吾*受粉丝推崇的十大作品之一，超人气日剧《给父亲的口信》原著作品。其感人肺腑、泪中带笑的故事令人无不唏嘘动容。 ★ 不像《白夜行》那般痛彻心扉，不像《恶意》那般环环相扣，《时生》是东野圭吾对亲情的极致诠释。 ★ 东野圭吾风格独特的作品，幻想、悬疑、穿越、推理、亲情熔为一炉，带给你意想不到的温暖与感动。 ★ 到了我这个年龄，周围的朋友都有了孩子。问及生下孩子的原因时，所有人的回答都是 顺其自然 之类。但我更想知道的，是他们能否在孩子面前自信地问： 作为我们的孩子，你觉得高兴吗？ 孩子是否会回以 我非常庆幸有你们这样的父母 ，其实是永远的谜。我一直想解开这一谜团，这便是《时生》的源头。 东野圭吾 ★**精装版，随书附赠时生温馨书签
东野圭吾	徐建雄	新经典	
装帧精美	经典必读	情节曲折	剧情烧脑	悬疑推理	
小说	侦探/悬疑/推理	
