区块链革命：比特币底层技术如何改变货币、商业和世界 一本真正全景式描述区块链理论和技术的巨著！
http://product.dangdang.com/24032641.html
http://img3m1.ddimg.cn/94/31/24032641-1_b_6.jpg
51.70
69.00
中信出版社
99.9
（1）国际大腕 数字经济之父 继畅销书《维基经济学》之后再出力作！ （2）一本真正全景式描述区块链理论及应用的巨著！ （3）苹果共同创始人史蒂夫 沃兹尼亚克、世界经济论坛创始人和论坛主席克劳斯 施瓦布、网景及硅谷安德森 霍洛维茨风险投资公司创始人马克 安德森、麦肯锡董事长兼全球总裁鲍达民、百事公司首席执行官卢英德、丹 舒尔曼 Paypal公司首席执行官等全球政治界、学术界和商界精英联合推荐！ （4）海尔集团董事局主席张瑞敏、SOHO中国的董事长潘石屹都曾推荐员工研究学习他的著作！ (5)本书内容源自投资2600多万元的前沿研究项目、100多场与多国政治界、学术界和工商界的翘楚人物对话；前瞻性揭示区块链对银行、证券、保险、会计税收、法律服务业、文化创意业、电力业和制造业等行业产生的深远影响
唐塔普斯科特	亚力克斯・塔普斯科特	
通俗易懂	观点独特	纸质好	印刷很正	性价比很高 	实用	可操作性强	折痕变形	纸质一般	
经济	各部门经济	其他各部门经济	
