星火英语备考2020年新版初中中考英语词汇单词手册小本初中初三英语九年级新课标初中英语1600词汇800差距词800常 收词丰富直击中考学练结合方法高效智能体验
http://product.dangdang.com/27857224.html
http://img3m4.ddimg.cn/10/35/27857224-1_b_3.jpg
17.80
22.80
上海交通大学出版社
100.0
本书以《义务教育英语课程标准》为编写依据，由数十位执教多年、有丰富命题经验的一线教师以及星火英语词汇专家一起倾力打造。 本书特色如下：1. 收词丰富收录新课标1600词 教材差距800词，满足初中生对中考的应试需求。2. 直击中考统计与分析中考词汇的考查频次，提供单词常考释义 用法 近800个常考短语 435个真题例句，聚焦中考。3. 学练结合单元后配有15套 单元检测 ，含单项选择、单词填空、单词听写等多种题型，且多选自中考真题，及时检测单词学习效果。4. 方法高效提供语境、插图、表格、联想等多种助记方法，另外，本书还配有精美红膜自测卡，随时自测单词记忆效果。5. 智能体验扫码下载单词软件、同步音频、单词听写音频等学习资料，打破传统的单词记忆方法，开启立体化学习模式。
马德高	
对孩子有帮助	实用	内容详细	内容全面	同步辅导	孩子喜欢	图文并茂	
中小学教辅	中考	英语	
