定投十年财务自由：钉大新作 省心省时省力，懒人专享的理财术。银行螺丝钉继《指数基金投资指南》后又一力作。雪球网创始人方三文做序推荐！
http://product.dangdang.com/27941738.html
http://img3m8.ddimg.cn/77/4/27941738-1_b_7.jpg
44.20
59.00
中信出版社
99.9
作者银行螺丝钉，拥有近百万粉丝的基金大V，畅销书《指数基金投资指南》的作者，撰写的数百万字有关基金投资内容的累计阅读数超过5亿人次。 手把手一步步教你用定投构建长期投资组合。 省心省时省力，不懂股票、不看财报，甚至不太会操作电脑，都能学会！ 介绍了有关定投的 what、why、how ，并用人一生必然面对的3种情况 给父母养老，为子女构建教育金，给自己加薪作为案例，帮助读者构建属于自己的定投计划。 雪球网创始人方三文作序；华宝基金总经理黄小薏，景顺长城基金总经理康乐，中国人民银行金融研究所前所长姚余栋，嘉实基金指数投资部总监陈正宪，广发基金指数投资部负责人罗国庆推荐。
银行螺丝钉	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
投资理财	投资指南	
