浮世绘珍品画片集――名所江户百景 （令和首版，浮世绘主题绘本+藏书票+专属编号+印章） 歌川广重经典传世之作，浮世绘大锦绘巅；1856年鱼屋荣吉初版为底稿，令和首版；东京大学图书馆全景修复，“百景插画”绢布礼盒；8开单张画片，赏阅装裱两相宜；浮世绘主题绘本+藏书票+专属编号+印章
http://product.dangdang.com/27866300.html
http://img3m0.ddimg.cn/77/9/27866300-1_b_8.jpg
502.50
698.00
湖南人民出版社
99.9
◎令和年首版，日本启用新年号后首次出版。 ◎ 风景画巨匠 、 浮世绘三杰 之一歌川广重经典传世之作，浮世绘大锦绘*。 ◎ 珍贵底本重现：以 1856年鱼屋荣吉初版为底稿，初版仅有不到200套，现世留存难以觅得。 ◎极致匠心打造，精心修复：东京大学图书馆全景修复，*限度还原初版清晰纹理和色彩。 ◎精装全彩，精致外观： 百景插画 绢布礼盒，函套采用 烫金 等工艺，提升颜值与档次；采用日本进口专业小型印刷机印刷，每版印刷都有专人调色，带给你极致的视觉体验。 ◎自由裁切 散装画片集， 8开单张画片，赏阅装裱两相宜。 ◎ 独特收藏价值：浮世绘主题藏书票 专属收藏编号印制。 ◎更多文创产品： 附赠浮世绘主题绘本；随书附赠 鱼屋荣吉初版 印章。
歌川广重	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	收藏/鉴赏	其他	
