新东方 六级词汇词根＋联想记忆法：乱序便携版 六级大纲词汇乱序编排，记忆方法实用高效，内容精简，体积小巧便携，助考生提高单词背诵效果。俞敏洪老师全新力作，传承经典，不容错过！
http://product.dangdang.com/25286274.html
http://img3m4.ddimg.cn/90/30/25286274-1_b_3.jpg
24.00
32.00
海豚出版社
99.9
俞敏洪老师的经典力作《六级词汇词根 联想记忆法：乱序便携版》是 词根 联想 记忆法系列词汇书之一，又是《六级词汇词根 联想记忆法：乱序版》（又称 六级词汇绿宝书 ）的姊妹篇。该书主要有以下特色： 1. 小巧轻便，易携带。本书以口袋书的形式精炼单词学习内容，帮助考生利用零散时间，随时随地巩固单词。 2. 大纲词汇，一网打尽。本书严格按照新大纲词表收录六级核心单词，将其分30个单元列出，囊括六级所有新增词，同时补充超纲单词，并讲解熟词僻义，帮助考生轻松应对六级考试。 3．单词乱序编排。本书突破传统编排方式，以乱序编排，为考生带来全新的复习体验。 4. 记忆方法高效。本书以词根词缀记单词为主，利用单词的拆分、谐音和词与词之间的联系形成一套系统、灵活、实用的记忆方法。 5. 内容精简，紧扣真题。本书选取单词常用释
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	大学英语六级	
