那些活了很久很久的树：探寻平凡之树的非凡生命 未读・探索家 BBC广受赞誉的人文科普专栏结集，牛津大学文学教授的诗意博物之作。用树做的纸，来礼赞树。刘华杰推荐。入选北京阅读之城2019年请读书目。
http://product.dangdang.com/27867673.html
http://img3m3.ddimg.cn/64/13/27867673-1_b_2.jpg
34.30
49.80
北京联合出版有限公司
99.9
★ 文科生也能读懂的诗意科普，理科生必备的通识导读。 本书充满了科学知识和历史趣闻，文笔优美，旁征博引，于寻常事物中彰显哲思。大量引用华兹华斯、雪莱等著名诗人的优美诗篇，以及别有风味的英国民间歌谣，还涉及并展示了莫奈、等著名画家的创作过程和作品。 ★ 如果你只想了解树的生物特性，那么你将错过一个了解西方文明的机会。 作者将漫长历史中的树与文学、欧洲艺术、民间传说、古代神话、现代医学以及宗教的复杂联系层层展开，揭示这些树在西方文明中的历史流变、文化意义和重要影响,充分展现了西方与树木相关的丰富历史文化,也为我们提供了一个认识世界的宏观视角。 ★ 插图精美、图文并茂。 书中多为绘画作品，选取名家画作、精致插画以配合文字，更为直观具象。本书装帧精美，凸显文艺气质。
菲奥娜・斯塔福德	王晨	王位停	未读	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	生物世界	植物	
