权力结构、政治激励和经济增长――基于浙江民营经济发展经验的政治经济学分析 通过地方权力结构的权力异质性和地方政治精英在这一权力结构中的不同地位，分析改革开放过程中地方政府与官员的激励机制
http://product.dangdang.com/23932671.html
http://img3m1.ddimg.cn/15/35/23932671-1_b_10.jpg
37.90
48.00
格致出版社
99.8
产权保护对经济增长至关重要，中国经济尤其是民营经济为何能够在一个制度不完善、政府对保护私有产权没有可置信承诺的环境下不断发展起来呢？给定宏观性的政策和法律因素的同质性，为什么有些省份的经济增长会更快而且这些省份内的一些地区的经济增长又会相对更快呢？民营经济的地区发展差异是改革后才出现的新现象，还是改革之前就已经存在，是何因素所致？地方政府和官员在各地区的民营经济发展过程中起到了什么作用，原因何在？对这些问题的回答，不仅有助于理解我国民营经济的发展，也有助于加深对导致中国经济奇迹发生的内在机制的理解，这正是本书的出发点。书中进一步指出，对于缺乏完善的正式产权保护的经济体而言，通过政治 经济上的利益交换所体现出来的非正式契约式的地方化产权保护机制，对经济所能起到的正面作用是不可忽
章奇	刘明兴	
观点独特	通俗易懂	可操作性强	性价比很高 	纸质一般	纸质好	实用	印刷很正	折痕变形	
经济	区域经济	
