自在独行 贾平凹的独行世界（畅销300万册的国民精神读本，中国作家协会推荐精读） 教育部新课标推荐阅读，朴拙外表下是不畏的内心，孤独的思考中学会更热爱世界。陈坤、李敬泽、孙郁、陈晓明、李洱等感动推荐。平均每个人读3遍，先读出孤独，第二遍读懂人间趣味，第三遍读出大自在。
http://product.dangdang.com/23964981.html
http://img3m1.ddimg.cn/51/7/23964981-1_b_5.jpg
33.80
39.00
长江文艺出版社
99.9
重磅推荐： ★贾平凹执笔 40 年高水准散文精粹，研磨孤独，收获自在，致每个孤独的行路人。 ★【我们该怎样呵护内心的孤独与焦虑】一个自在独行者的文字，完美展现了个人与世界相处之妙。从孤独、行走、生死、慈悲、玩物、天地、人事等角度，给内心孤独焦躁者以安宁的抚慰。 ★【研磨孤独，收获自在】尘世上并不会轻易让一个人孤独的，群居需要一种平衡，嫉妒而引发的诽谤、扼杀、羞辱、打击和迫害，你若不再脱颖，你将平凡，你若继续走，走，终于使众生无法赶超了，众生就会向你欢呼和崇拜，尊你是神圣。神圣是真正的孤独。 ★【致独自行走的你】在这个美好又遗憾的世界里，你我皆是自远方而来的独行者，不断行走，不顾一切，哭着，笑着，留恋人间，只为不虚此行。即便你认为自己是孤独的，也是可以自在的。
贾平凹	时代华语	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	中国现当代随笔	
