苦难辉煌（大字版） 团购电话:4001066666转6，作家社独家拥有完整授权版本！首版删掉数万字隐秘历史细节首次面世！高层智囊金一南六年心血修订！
http://product.dangdang.com/23897647.html
http://img3m7.ddimg.cn/37/13/23897647-1_b_8.jpg
74.00
78.00
作家出版社
99.9
本书是 《苦难辉煌》 大字版！ 《苦难辉煌》是全新概念中共党史、军史，新时期经典巨著之一 。 《苦难辉煌》是高层智囊金一南15年心血之作，出版6周年，全新修订增补纪念版 。 《苦难辉煌》是首部在国际大背景下解读中共早期党史的巨著 。 《苦难辉煌》首次使用战略思维、战略意识点评中国近现代史 。 《苦难辉煌》告诉我们中国红色政权为什么能够存在？中国共产党的力量从哪里来？ 只有透彻读懂《苦难辉煌》，才能读懂中国的当下和未来 。 推荐一 首版《苦难辉煌》未能面世的数万字内容此次得以全面呈现！ 增补数十处罕见历史细节。 推荐二 在2015年的当下，为什么还要再度阅读《苦难辉煌》？以史为鉴，在新形势下，《苦难辉煌》所提供的
金一南	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	纪实文学	
