美的历程（李泽厚代表名作） （《美的历程》是中国美学的经典之作,凝聚了李泽厚先生多年研究.他把中国人古往今来对美的感觉玲珑剔透地展现在大家眼前，如斯感性，如斯亲切。今配以精美的插图，本书更具体地显现出中国这段波澜壮阔的美的历程）
http://product.dangdang.com/23445574.html
http://img3m4.ddimg.cn/97/6/23445574-1_b_3.jpg
56.00
56.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
《美的历程》从宏观鸟瞰角度对中国数千年的艺术、文学作了概括描述和美学把握。其中提出了诸如原始远古艺术的 龙飞凤舞 殷周青铜器艺术的 拧厉的美 ，先秦理性精神的 儒道互补 ，楚辞、汉赋、汉画像石之 浪漫主义 ， 人的觉醒 的魏晋风度，六朝、唐、宋佛像雕塑，宋元山水绘画以及诗、词、曲各具审美三品类，明清时期小说、戏曲由浪漫而感伤而现实之变迁等等重要观念，多发前人之所未发。此书于1981年初版，多次再版重印达几十万册。已有英文、德文、韩文等多种译本问世。
李泽厚	
可读性强	内容扎实	大开眼界	大师作品	通俗易懂	哲学经典	
哲学/宗教	哲学	美学	
