天才基本法（全二册） 当当特有随机签名本（长洱现象级高燃青春之作蓄势来袭――『是数学选择了我。』新增角色互动问答小剧场1.0，另赠『分数查询』刮刮卡、『直尺』书签、首刷限定手绘贴纸！）
http://product.dangdang.com/27903387.html
http://img3m7.ddimg.cn/39/22/27903387-1_b_2.jpg
64.40
78.00
江苏凤凰文艺出版社
100.0
★ 晋江收藏9万 ，积分25亿 ，书评8万 ，非V章节总点击数320万 ，VIP强推榜作品；首届 金鲛奖 中国年度十大IP；已售出简体、影视、游戏等多项版权，影视化筹备中！ ★ 时空交叠 三次往返 青春校园 奥数竞赛 寻找自我 成长励志。继《犯罪心理》后，长洱现象级高燃青春之作蓄势来袭 『是数学选择了我。』 ★ 在这漫长而美好的一生里，如果你真找到了想做的事情，那么无论何时你决定再次开始，都不算晚。 ★ 精美装帧，大护封 上下册内封，内含8P彩页；新增角色互动问答小剧场1.0；另赠『分数查询』刮刮卡、『直尺』书签、首刷限定手绘贴纸！ ★ 《天才基本法》完结。至少有三位一线团队的制片人或导演告诉我，这是他们近几年来看过的ZUI好看的小说。很庆幸一位一线导演与它相遇。 中汇影视创始人 侯小强 我始终觉得，若只将这本书作为一本言情小说
长洱	记忆坊出品	有容书邦发行	
不落俗套	牵动人心	引人入胜	感人至深	经典必读	情感丰富	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
