行动派手帐指南 “行动派”旗下“手帐研究室”倾力打造！13位手帐达人联名分享，更实用的私房手帐技巧与更热血的手帐生活！用手帐书写百分人生！
http://product.dangdang.com/26439901.html
http://img3m1.ddimg.cn/70/34/26439901-1_b_4.jpg
56.10
68.00
九州出版社
99.9
多位手帐达人热情推荐！ 行动派创始人 琦琦： 在我看来，拥有一本规划未来的手帐，就像是掌握了拥有幸福的能力。在过去两年的时间里，我见证了这本书从筹备到出版的全过程，见证了十几位手帐达人，用尽善尽美之心，整理出这本包含生活各场景记录体系的手帐指南，相信无论你是刚入门的手帐小白，还是正在探究风格的手帐进阶者，都能从这本书里轻松获得只属于你的手帐体系，并通过记录获得内心的充盈和一路向前的信心。 青年畅销书作家、洋葱阅读法创始人 彭小六： 我身边的朋友都是热爱生活的达人、时间管理高手、终身学习的学霸，这本书中集合了 13个达人各自的手帐心得、手帐体系以及这样做的逻辑原理。与其说他们写的是手帐，不如说他们写的是独属于自己的人生传记。 公众号 黎贝卡的异想世界 主理人 黎贝卡：
手帐研究室	阳光博客	
整体感觉不错	内容丰富	实用	入门必备	上手简单	木工控	
手工/DIY	其他	
