阅读是一座随身携带的避难所：毛姆读书随笔 读一切的美妙与趣味。阅读和哲学的洞见之书+文学巨匠的八卦之书。小说家vs小说家，天才毛姆深谈10位*大师的辛辣秘密与有趣人性。村上春树/马尔克斯/白岩松/杨澜推荐――邀你共读文学和巨匠的秘密。
http://product.dangdang.com/25088669.html
http://img3m9.ddimg.cn/89/5/25088669-1_b_3.jpg
34.70
42.00
北京联合出版公司
99.9
★ 二十世纪版税 * 高的 小说家毛姆，天才精选，深谈阅读与哲学的趣味，对话10 位*文学大师：辛辣的秘密，有趣的人性 ，从童年到晚年，从爱情到婚姻； ★ 轻巧、睿智、辛辣，纯正的 毛姆 魅力 ； ★ 村上春树/ 马尔克斯 /白岩松/ 杨澜推荐 ； 1897 2017 ， 从伦敦到纽约， 从马尔克斯到村上春树，人人都爱读毛姆 ★ 小说家vs小说家，奥斯汀、狄更斯、福楼拜、列夫 托尔斯泰、陀思妥耶夫斯基 10 位文学巨匠的波澜一生和浮生八卦； ★ 深谈读书和哲学，独出机杼：阅读是一种享受，经典小说也可被缩写，哲学教会我有趣的事，真、美、善之我见 ★ 600 个日夜精心 翻译，译文雅洁流畅， 英国 Garrick 文学俱乐部真诚推荐 关于毛姆 ★ 在漫长的一生中，他拿过手术刀，写过畅销小说，当过前线救护车驾驶员、做过英国间谍、二战宣传员；读
毛姆	联合读创	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	外国随笔	
