新东方 24天突破高考大纲词汇3500 高中词汇 24天，16大记忆方法助你扫清记忆障碍，突破高考英语大纲词汇！新东方优能中学一线名师陈灿心血力作！
http://product.dangdang.com/23764282.html
http://img3m2.ddimg.cn/25/33/23764282-1_b_1.jpg
28.10
30.00
浙江教育出版社
99.8
《24天突破高考大纲词汇3500》为西安新东方学校陈灿老师的心血之作。本书语言幽默诙谐，内容生动有趣，旨在帮助高中学生在较短时间内快速、有效地记忆高考大纲所规定的3500左右的单词。全书内容丰富、特点鲜明，既有作者精心提炼的 词汇记忆成功学 ，为考生阐释词汇记忆理论基础，又有作者总结的 16大词汇记忆诀窍 ，为考生揭示词汇记忆方法论。主体部分为每个词条配有精准、凝练的中文释义，同时为其设置经典例句、助记方法、用法点拨、高考考点等丰富项目，如果是高考真题出现过的词条，还会将高考原题或原句摘录出来，供学生品读、体会；主体部分将3500词划分为24个单元，每天一单元，并分为Part A和Part B两部分，共24天，每天结束部分还配有 天天练习 ，温故知新 栏目，以帮助学生巩固词汇学习、灵活运用所记单词。 该书词条配有专业外教
陈灿	
实用	对孩子有帮助	内容全面	内容详细	同步辅导	孩子喜欢	图文并茂	
中小学教辅	高考	英语	
