英语六级听力备考2019.12 强化词汇 大学英语6级听力1000题 可搭大学六级真题试卷词汇阅读翻译写作CET6级 赠视频讲座
http://product.dangdang.com/27904179.html
http://img3m9.ddimg.cn/39/0/27904179-1_b_2.jpg
31.90
39.80
世界图书出版公司
99.8
? 大学英语六级听力 1000 题 新题型，适用对象： 大学英语六级听力改革新题型 CET6 级考生；听力基础不太扎实、需要大量训练的考生；因听力词汇不够、听不懂文章大意的英语六级考生；想要获取高分的考生。 推荐理由： 1. 大学英语六级听力训练题参照全新听力改革英语 6 级新题型命题，删除不考的听力短对话和六级单词与词组听写，补充英语六级讲座 / 讲话听力，备考针对性强； 2. 大开本大学英语六级听力训练书，方便书写及答题； 3. 大题量训练六级听力，培养考生快速答题的能力； 4. 含大学英语六级听力主题词汇学习，攻克听力常考主题； 5. 切实可行的解题技巧，事半功倍的学习效果； 6. 大学英语六级听力训练题与真题难度一致，不是真题胜似真题； 7. 扫码获取音频， MP3 录音带字幕，听
华研外语	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	大学英语六级	
