东野圭吾：白夜行（易烊千玺、孟非推荐，东野圭吾作品无冕之王） 我一直走在白夜里，从来就没有太阳，所以不怕失去。中文版发行量超600万册。
http://product.dangdang.com/25119332.html
http://img3m2.ddimg.cn/62/32/25119332-1_b_9.jpg
59.60
59.60
南海出版公司
99.9
1999年，东野圭吾41岁正值盛年，写作出道已14年，在笔力、技巧、体力和雄心上都炉火纯青，于是洋洋洒洒写出了这部鸿篇巨制《白夜行》。这种规模宏大的长篇作品在职业作家一生的创作中极为罕见，完成后基本都被视为生涯代表作。 《白夜行》一经推出即成为东野圭吾的长篇小说代表作，被万千书迷视为东野圭吾作品中的无冕之王，畅销至今。 《白夜行》中文版销量突破450万册，和《嫌疑人X的献身》《恶意》《解忧杂货店》并称为东野圭吾四大杰作。 《白夜行》草蛇灰线伏脉千里，情节线索纵横交错又丝丝入扣，全书登场人物超过50个，用一桩离奇命案牵出案件相关人19年惊心动魄的故事、悲凉的爱情、吊诡的命运、令人发指的犯罪、白描又生动的社会图景、复杂人性的对决与救赎，读来令人叹为观止。 《白夜行》淋漓尽致地展现了东野圭吾的写作雄
东野圭吾	新经典	
装帧精美	经典必读	情节曲折	温情感人	引人入胜	
小说	社会	
