一个人住第5年 一个人的高木直子，仍然陪伴着我们每一个人的梦想故事，为了梦想，不要输给一个人的生活！
http://product.dangdang.com/23721421.html
http://img3m1.ddimg.cn/31/18/23721421-1_b_5.jpg
37.10
39.90
北京联合出版公司
99.9
高木直子首发十周年纪念，全新大开本高品质，精致星幻银白纸印制。高木直子十年陪伴，和你一起向梦想再走近一点。 一个人的生活应该是什么样？装饰得漂漂亮亮的房间，一个人玩到多晚也没人管？一个人生活步入第5年的高木直子，脑子里考虑的却是如何继续明天的生活。 一个人漂泊在外的生活要节省，要掌握在超市抢购特价品的技巧。一个人的夜晚不敢看鬼片，更要小心陌生人！一个人生病，只能自己照顾自己，实在很可怜 有 时一个人受了委屈，只能在洗澡时悄悄掉几滴眼泪。但*难熬的，还是一个人想家的时候 献给同样一个人生活的你，和你相互加油打气！为了梦想，不要输给一 个人的生活。 小地方、小个子、小女生，就这样一个人到大都市独自打拼。一个人的高木直子，仍然陪伴着我们每一个人的梦想故事 你也正像高木直子一样
高木直子	洪命君	
被治愈	解压神器	暖萌	画工精美	值得收藏	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	日韩漫画	其他日本漫画	
