脑血管解剖及病理三维血管造影图谱
http://product.dangdang.com/20387000.html
http://img3m0.ddimg.cn/29/0/20387000-1_b_0.jpg
109.00
138.00
辽宁科学技术出版社
99.5
“……这本书的读者将要经历一个头劲部循环的神奇的三维视觉旅程，这在几年前是不可想象的。从一个神经外科医生的角度来看，这些图像所提供的血管系统的信息是无价的。三维旋转血管成像不仅提高了诊断的准确性，还极大地提高了我们为患有复杂脑血管疾病的病人选择**治疗方法的能力。我们可以通过究竟旋转图像来观察血管后面的区域，这在外科手术中是很难做到的，因此更大程度地改善了术前估计。……第二章中的正常脑血管彩色解剖图解和每页中定位插入的三维重建图会帮助读者在脑海中建立起立体的脑血管解剖体系。传统血管造影图片的大量应用同样也可以帮助读者理解正常的脑血管解剖和病理变化。……在职业生涯中，我曾编著过几本神经放射学图谱，所以我可以向读者保证，这是花费了成百上千个小时、在不计其数的图像中去粗取精得到的**。
波顿	Borden	臧培卓	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	内科学	心血管内科	
