好好吃饭好好爱 秋叶大叔、萧秋水、剽悍一只猫、战隼举筷推荐，从厨房小白的金融小资女到美食大V、餐厅老板、CCTV《回家做饭》嘉宾，她就是厨房里的人生赢家
http://product.dangdang.com/27898851.html
http://img3m1.ddimg.cn/57/0/27898851-1_b_2.jpg
41.10
49.80
江苏凤凰科学技术出版社
100.0
是谁让秋叶大叔、萧秋水、剽悍一只猫、李海峰、战隼、杨小米、Peggy、王老虎、高文麟等大V，即使要提前几个月预约，也想和她一起吃好多好多顿饭？ 一条美食台 、电视节目《人气美食》《淘zui上海》特邀嘉宾 沈小怡带来了她的压箱底儿菜谱！需要提前6个月预定的小怡私房菜的秘密，这本书都讲给你听。不仅为你打开美食之门，更能导向幸福生活。 懂烹饪的人，会更明白人世的可贵，也不容易失去希望。 母亲的突然离世，改变了小怡的人生。 一路升职加薪的金融小资女，决定辞职照顾父亲和爱人。 吃妈妈做的爱心便当长大的上海小囡，开始为爱做饭。 遇到再大的伤痛，只要还有胃口，还能吃得下东西，人就可以复原。 美食，是可以吃下去的幸福记忆，味蕾记得我爱你。 小怡学做菜的初心，只是 复原妈妈的味道 。 记忆里的
沈小怡	
装帧精美	内容丰富	小情调	手工控	烘焙控	面包控	品酒入门	咖啡控	
烹饪/美食	家常菜谱	家常菜	
