见识城邦・透过佛法看世界：给寻找答案的人 精神导师希阿荣博堪布2014年新作，献给寻找答案的人――《透过佛法看世界》，一百八十个问题，解答你的人生困惑。透过佛法，与更好的自己相遇。
http://product.dangdang.com/23531177.html
http://img3m7.ddimg.cn/65/28/23531177-1_b_7.jpg
29.80
39.80
中信出版社
99.9
当今zui有影响力的精神导师之一，希阿荣博堪布 2014 年力作，献给寻找答案的人 《透过佛法看世界》，一百八十个问题，解答你的人生困惑。透过佛法，与更好的自己相遇。 由于受到自身视角的限制，我们总是不能很好地与自己相处，与他人相处，持续地感受着焦虑痛苦。希阿荣博堪布以这些具有代表性的烦恼、迷惘为契入点，从佛法的视角，引领我们重新认识自己的内心世界和外部世界。 在这个技术和生活形态巨变的时代，人们的烦恼也更剧烈，甚至由于困惑和矛盾，陷入抑郁症的阴影。凡是接触过希阿荣博堪布的人，都会被他的笑声和喜乐所感染。《透过佛法看世界》这本书，在字里行间，亦透露出希阿荣博堪布，一位大圆满成就者的慈悲、智慧和自在。
希阿荣博堪布	
可读性强	内容扎实	大开眼界	通俗易懂	大师作品	哲学经典	
哲学/宗教	宗教	宗教知识读物	
