万千心理・反思的爱 : 看见自己，看见孩子 心理治疗师的养育之道。
http://product.dangdang.com/27855075.html
http://img3m5.ddimg.cn/39/32/27855075-1_b_3.jpg
43.50
58.00
中国轻工业出版社
100.0
每位父母都想成为好父母，但每一个转变都是复杂的。在养育中，尽管很多父母相信自己需要的是一个正确的答案，但可能从来就不存在一个放之四海皆准的正确答案。*好的答案永远来自父母和孩子本身，关键在于去看见自己、看见孩子，用反思的视角找出自己是如何养育孩子的，而又想要如何去养育孩子。授之以鱼不如授之以渔，这本书能帮助你看到更多的可能性，以更多的观点来看待你所面临的、独属你和你的孩子的境况，然后在这一过程中，找到自己那条通往罗马的大道。本书所传递的反思性思维和视角，不禁有助于你了解孩子如何一步步成为有其独特个性的成年人，也有助于你将这一思维和视角传递给你的孩子，让他们找到并成为自己的答案。
雷吉娜・帕利	Regina	Pally	戴艾芳	
可读性强	内容专业	心理学必备	心理治愈	脑洞大开	
心理学	儿童心理学	
