常与同好争高下，不与傻瓜论短长（老杨的猫头鹰2018年最新作品，醒脑之书系列之四） 别和坏人比坏，坏是没有下限的；别和傻瓜比傻，傻是会传染的。做一个赏心悦目的人，嘴巴干净、良心清白。22个故事，送给不够圆滑也不够世故的你。专治戏精、杠精、话题终结者。不负责疼爱你，只想要唤醒你。
http://product.dangdang.com/25349498.html
http://img3m8.ddimg.cn/53/21/25349498-1_b_10.jpg
28.80
39.80
现代出版社
100.0
不够圆滑也不够世故的你，就像是一个立方体。情商不高，却十分敏感；喜欢热闹，但讨厌人群。 不够成熟也不够幼稚的你，在哪里都像个局外人。不想变坏，又不想太乖；自命不凡，却又无足轻重。 你一边压抑着消极的情绪，一边努力让自己看起来活泼开朗。于是，心里都炸出蘑菇云了，脸上还挂着 很高兴认识你 式的微笑。 对别人好，你怕被辜负；对别人不好，你又觉得良心不安。一个不留神，你的心理阴影面积就达到了960万平方公里。 你站在时代的ZUI前沿，一目十行，日行千里，于你而言，ZUI严酷的考验不是考试、异地恋和加班，而是 没有网络 和 静下心来 。 你经常陷进情绪的旋涡，一点就着，一碰就炸毛，于你而言，ZUI难的不是表达的逻辑、词汇量和聪明劲儿，而是 闭嘴 和 止损 。 事实上，不论你怎么做、怎么选、怎么活，一定会有人不
老杨的猫头鹰	
实用	文笔流畅	感染力强	受益匪浅	振奋人心	内容丰富	干货满满	
成功/励志	人生哲学	人生智慧	
