三体全三册 刘慈欣作品 三体全集 全套共3册 三体1+三体2黑暗森林+三体3死神永生 科幻小说 永生科幻小说 雨果奖长 正版书籍 三体 共3册 刘慈欣代表作，亚洲首部“雨果奖”获奖作品！
http://product.dangdang.com/1191109898.html
http://img3m8.ddimg.cn/11/15/1191109898-1_b_1.jpg
75.00
93.00
重庆出版社
99.4
《三体》的幻想源于经典物理中的三体问题，即三个体积质量相当的天体，在远离其它星系以致其它星系的引力影响可忽略不计的情况下，三个天体在互相引力的作用下互相围绕运行，其运行轨迹将产生不可预测的混沌。很多年来，数学家们一直希望能建立三体乃至多体问题的数学模型，可遗憾的是，得到的结果仅仅是三体问题在非限制条件下的不可解。刘慈欣正是基于这样的科学事实，用大胆的想象和严谨的推断，在三体星系的行星中构建了一个外星文明形态，并描绘了该文明在如同不可捉摸的命运一般的 恒纪元 与 乱纪元 [注1]的轮替中，数百次的毁灭和重生。三体的故事有着广袤的时间与空间纬度，其以明暗两条线索发展，一条描述了科学家叶文洁在目睹了文革的疯狂与愚昧之后，痛苦的思索着后工业时代对人本复归的扼杀以及人类文明种种深入骨髓的病
刘慈欣	
经典必读	引人入胜	情节曲折	装帧精美	温情感人	
小说	科幻	
