销售咨询大师崔建中代表作：纵横（销售江湖纪事1，中国首部成长类销售小说！附赠圈内狂传的“销售秘笈”《纵横三十六计》） 【当当出品】布局、破局、入局、造势、设伏、逆袭……凭什么总是他们胜出？！销售高手的真实对决，大项目销售百科指南！商场版《三国演义》！《销售与市场》《商业评论》《商界评论》等数十家财经媒体推荐！
http://product.dangdang.com/23998787.html
http://img3m7.ddimg.cn/98/32/23998787-1_b_2.jpg
40.80
48.00
北京联合出版公司
99.9
★顾问式销售小说开山之作！ ★*销售高手的真实对决，大项目销售的百科指南，被誉为顾问式销售的经典教科书。 ★随书附赠在圈内狂传为 销售秘笈 的《纵横三十六计》。，解读原书中的 微言大义 ，拆解销售流程，让销售变得可控、透明、高效。 ★ 豆瓣评分8.5分，深受读者欢迎和热议的职场商战小说。写给每一个在职场奋斗的人。 ★ 《销售与市场》《商业评论》《商界评论》等数十家财经媒体推荐！被赞为商场版的《三国演义》。 ★ 源于销售圈内真实经历，凝聚作者20余年实战经验。一部没有虚构只靠回忆写成的书。 ★ 在中国，一切生意都是政治经济学。布局、破局、入局、造势、设伏、逆袭 凭什么总是他们胜出？ ★ *遍，看职场的苍凉悲戚。第二遍，看销售的诡诈百出。第三遍，看商场的博弈之道。
崔建中	
经典必读	引人入胜	装帧精美	情节曲折	温情感人	
小说	职场	
