园长教你做 60款亲子入门折纸 （当当网畅销4年少儿折纸类图书，宝库社精品纸艺，同质折纸类好书《园长教你做：97款益智有趣的生活折纸》《园长教你做：112款智力启蒙的简单折纸》热销中）
http://product.dangdang.com/22802161.html
http://img3m1.ddimg.cn/85/23/22802161-1_b_2.jpg
23.60
32.80
河南科学技术出版社
99.6
当当网热销川并知子 园长折纸类图书推荐： 《园长教你做：97款益智有趣的生活折纸》 《园长教你做：112款智力启蒙的简单折纸》 ◆是否还在为不会教孩子玩折纸而烦恼？来让《园长教你做：60款亲子入门折纸》带你和孩子一起轻松玩折纸吧。 ◆《园长教你做：60款亲子入门折纸》由东京一家著名幼儿园园长川并知子编写，非常适合孩子，根据幼儿园的教学经验，挑选了在孩子中人气颇高的60款折纸，并细致揣摩孩子的心理，循循善诱，不知不觉你的孩子便沉浸在了折纸的乐趣中，不能自拔。 ◆每部分后都有 园长的小总结 板块 ，解答了折纸中的各种疑问，相信你的困惑也会迎刃而解！
川并知子	佟晓南	
实用	上手简单	整体感觉不错	内容丰富	入门必备	木工控	
手工/DIY	纸艺	
