香港治与乱：2047的政治想象 香港为何曾陷入政治乱局？ “一国两制”缘何不能是“一国两治” ？ 港人的“国家认同”为何备受关注？ 香港在“一国两制”五十年不变的2047，将何去何从？
http://product.dangdang.com/23991546.html
http://img3m6.ddimg.cn/84/6/23991546-1_b_6.jpg
24.00
32.00
人民出版社
99.9
香港为何曾陷入政治乱局？ 一国两制 缘何不能是 一国两治 ？ 港人的 国家认同 为何备受关注？ 香港在 一国两制 五十年不变的2047，将何去何从？ 本书梳理香港问题的历史脉络，以香港2014年 占领运动 和2015年行政长官普选制度本地立法失败为开篇，对2047年的香港提出了三种可能，值得我们思考。 作者深度剖析香港政治困局的形成过程、总结香港社会在1997年回归之后的独特心路历程，但重点在于探讨香港政治的未来。全书笔调严谨清晰，极富思辨性。适合所有关心香港现状与未来的读者阅读。
阎小骏	
解读透彻	深度解读	内涵丰富	内容扎实	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	中国政治	
