好喝滋补汤（汉竹） 一碗好汤“煲”养全家，营养、美味、滋补、养生！零基础家常菜入门，一学就会，新手也能轻松掌握。用寻常食材炖出元气滋补力，喝出幸福的味道！
http://product.dangdang.com/26270244.html
http://img3m4.ddimg.cn/0/22/26270244-1_b_1.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
100.0
一锅汤怎样才能兼顾健康和美味？ 身边的食材如何炖出滋补力？ 不同年龄、体质的人群都适合什么样的汤品？ 给家人做饭的时间不多，但是花在每一道汤里的时间却从不节约，那是我对家人满满的爱。 忙里偷闲的日子，李宁老师总会为自己和家人煲一碗好汤。 除了繁忙的临床工作，李宁老师还会受邀参加电视节目以及科普讲座，忙成 空中飞人 ，但小编眼中的李宁老师一直是神采奕奕、容光焕发的，亲切的笑脸上看不到一丝倦容。四处奔忙却有一套自己的 保养之法 煲汤。 本书列举的260道滋补汤品，既是李宁老师对美味的追求，又是对健康食物的追求。更针对不同职业、各类疾病，专门给出具有辅助调理疗效的汤品，并附 养生功效 ，细心提示 煲汤更好喝 或 滋补随心搭 ，让你煲得放心，家人喝得舒心。 用爱心和美味调理好全家人健康，下厨做
李宁	
内容丰富	装帧精美	小情调	面包控	咖啡控	品酒入门	手工控	烘焙控	
烹饪/美食	药膳食疗	
