表达力 成为演讲高手的5步法则。高管演讲教练贺嘉老师，写给渴望提升公众影响力的年轻人。《掌控关系》作者熊太行、《爆款文案》作者关健明、“十点读书”创始人林少等联袂推荐
http://product.dangdang.com/27877373.html
http://img3m3.ddimg.cn/62/19/27877373-1_b_6.jpg
35.80
49.80
文化发展出版社
100.0
1.高管演讲教练贺嘉老师 曾辅导长江商学院CEO班，曾辅导过1000余位高管，曾辅导过柳岩、邹市明、肖央等明星，曾为数十家知名企业做演讲培训。 2.名人推荐 《掌控关系》作者熊太行、《爆款文案》作者关健明、 十点读书 创始人林少、百万粉丝公众号 Spenser 创始人陈立飞、《洋葱阅读法》作者彭小六、虎嗅创始人李岷、上市公司风语筑董事长李晖、腾讯云行业方案总经理郑立鹏联袂推荐 3.写给渴望提升公众影响力的年轻人 贺嘉老师教你成为演讲高手的5步法则！愿意听、记得住、能传播，让你的想法轻松深入人心。
贺嘉	
内容丰富	振奋人心	实用	文笔流畅	受益匪浅	干货满满	感染力强	好好说话	
成功/励志	口才/演讲/辩论	口才总论	
