管理学（第11版）（工商管理经典译丛） 新版上市，点击购买《管理学(第13版)》
http://product.dangdang.com/22805218.html
http://img3m8.ddimg.cn/73/9/22805218-1_b_0.jpg
50.60
69.00
中国人民大学出版社
99.3
罗宾斯《管理学》的经典自不必说。在此只想呼吁，让我们回归管理本源。畅销书就是毒药，经典书就是解药。自2000年以来，各种管理学畅销书充斥图书市场，也塞满了我们的脑子，说什么 细节决定成败 ，说什么 红海与蓝海 ，也不必说 管理的大未来 ，更不要说 老大 等等。管理到底是什么，管理到底要解决什么问题，我们越来越不知道了。不妨停下手中活计，在夜深人静时，翻一翻罗宾斯的《管理学》，思考一下为什么开篇先谈 做正确的事 与 正确地做事 （也即效率与效果），谁是管理者（决策的重要性），组织的重要性（管理学的视角），重要的全球化和创新问题为什么放在四大职能前（其思想要贯穿于四大职能）等等。 管理应该回归它的本源，且不要为自己的愚昧寻找所谓的 盲人摸象 的开脱。管理没有什么丛林，那只是我们思
罗宾斯	
指定用书	权威指导	大学生适用	专业教材	内容全面	名师推荐	
教材	研究生/本科/专科教材	经济管理类	
