服装制作基础事典（套装全2册） 打版、缝制技巧全图解，做衣服两本就够！将打版流程完全拆解的基础教学书，既是制衣新手必备的入门教材，也是晋升专业裁缝师的万用宝典
http://product.dangdang.com/27863107.html
http://img3m7.ddimg.cn/52/35/27863107-1_b_2.jpg
97.90
136.00
河南科学技术出版社
100.0
《服装制作基础事典》 1.拿着别人给的版型做出衣服，就算是学会服装制作了吗？其实，突破现成版型的限制，你还可以再更厉害一点！台湾实践大学服装设计系资深教师倾囊相授，从认识版型到制图打版，从服装各部位车缝到完整款式教作，超详细内容一次呈现。 2.作者将看似复杂的打版，拆解成一个个清楚的步骤图，跟着步骤就能完全搞懂版型，并且进行延伸变化。 3.罗列常见实用的缝制重点技巧，一次学会，灵活运用！ 4.经典服装款式教作示范，让你学到基本做法的同时也找到属于自己的灵感。 《服装制作基础事典2》 台湾实践大学服装设计系资深教师郑淑玲又一力作，继《服装制作基础事典：打版、缝制技巧全图解，做衣服一本就够！》后再度倾力打造制版经典教材，内容更专业，更丰富。
郑淑玲	
内容丰富	上手简单	入门必备	实用	整体感觉不错	木工控	
手工/DIY	布艺/不织布	
