刑法规范总整理（第十一版） 《刑事诉讼法一本通》作者刘志伟新版，新增二维码速查法条关联解释，目录查阅、脚注查阅、二维码查阅、索引查阅，刑法条文和法律解释明确关联，实用便捷刑法工具书！
http://product.dangdang.com/27861405.html
http://img3m5.ddimg.cn/33/35/27861405-1_b_2.jpg
69.30
88.00
法律出版社
100.0
本书为读者提供了四种查阅刑法规范的方法： 1.目录查阅法：通过本书 详目 找到欲查阅的刑法条文及其刑法解释规范在本书中所在的页码，查阅刑法条文的规定及其刑法解释规范的全文。 2.脚注查阅法：根据刑法典条文之下脚注所注明的各个刑法解释规范在本书所在的页码，查阅有关该条文的所有现行有效的刑法解释规范。 3.二维码查阅法：（1）用微信扫描设置在本书封面折页上的二维码，关注 *** 公众号（详见书中），完成会员注册（购书者赠送12个月的购物码），即可在公号里查阅刑法典所有条文及其所有相关的现行有效和已经失效的刑法规范。（2）用微信扫描设置在本书封底折页上的二维码，即可查阅本书出版后新发布的刑法规范的完整文本。 4.索引查阅法：通过本书*后所附的索引中的刑法各条文主题词（分则为罪名）
刘志伟	
实用性强	内容专业	内涵丰富	内容扎实	解读透彻	作者权威	
法律	刑法	总则	
