成功备孕营养食谱（汉竹） 继《妇产科医生说备孕》后，上海红房子王凌医生*力作！门诊案例+150道家 常美食，照着吃，怀孕可以很简单，解决备孕和怀孕40周的饮食营养问题，看这本就够了。
http://product.dangdang.com/25189523.html
http://img3m3.ddimg.cn/62/34/25189523-1_b_2.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
100.0
对女人来说， 妈妈 的称呼是一辈子的幸福；对男人来说， 爸爸 的称呼是一辈子的骄傲。上海红房子妇产科医院主任医师王凌说： 有计划地备孕不仅为了优生，更为了母婴健康 。 成功怀孕关键的因素是饮食、锻炼与情绪的管理，这是成功迎来宝宝的必要条件。但备孕不同于孕期保健，整个孕期，孕妈妈都会有专业的医生提供各种建议与帮助，而备孕一直没有专门的机构给予年轻的夫妻正确的指导，特别是备孕夫妻的饮食调理方面。 考虑到市面上还没有一本专门以食谱为主的备孕书，所以王凌决定出版这本《成功备孕营养食谱》，以自己多年临床经验为主，结合案例为备孕夫妻量身定制好 孕 食谱，那些你不知道的、想知道的、应该知道的备孕饮食知识在这本书里都可以找到。 愿所有正在备孕的朋友都能在这本书的帮助下获得 好孕 。
王凌	
新手妈咪必读	内容丰富	实用	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕前准备	
