塔木德 （持续畅销当当网50个月的励志读本，一本经历了两次世界大战洗礼的奇书，一本塑造了一个伟大民族的巨著，一本成就了马克思、爱因斯坦、洛克菲勒、巴菲特等世界巨人的经典名作！）
http://product.dangdang.com/20465714.html
http://img3m4.ddimg.cn/38/15/20465714-1_b_3.jpg
35.70
36.00
中国画报出版社
98.8
一本经历了数百年社会发展的举世经典，一本经历了两次世界大战洗礼的奇书，一本塑造了一个伟大民族的巨著，一本成就了马克思、爱因斯坦、弗洛伊德、洛克菲勒、巴菲特、格林斯潘 世界巨人的经典名作，西方每一个政治家、企业家、教育家、成功人士必备的传世典籍。 在犹太民族，当每个小孩刚懂事，能慢慢地认识字的时候，父亲送给他的一本书必是《塔木德》；在每一个即将出嫁的儿女嫁妆里，必有一本《塔木德》；在每一个闯荡在外的游子手里，随身携带的必有一本《塔木德》；在每一个经商的巨擘手里，也必有一本《塔木德》 《塔木德》凝聚了犹太民族历史与文化的智慧，它是10个世纪中两千多位犹太学者的心血结晶，是整个犹太民族生活方式的导航图。 有人说，控制世界的是美国。而控制美国的则是犹太人。
塔尔莱特・赫里姆	邹文豪	
受益匪浅	实用	内容丰富	文笔流畅	感染力强	振奋人心	干货满满	
成功/励志	财商/财富智慧	商道/经商	
