童蒙教草（日本近代教育之父福泽谕吉传世作品） 日本“近代教育之父”福泽谕吉扛鼎之作，日本文部科学省指定教科书。专为3―10岁孩子打造的启蒙亲子书，每日一读，帮助孩子提高情商、塑造好性格。全彩美绘精装，免费赠送48个故事音频，专业播音师朗读。
http://product.dangdang.com/25337801.html
http://img3m1.ddimg.cn/38/16/25337801-1_b_1.jpg
47.90
58.00
江苏凤凰文艺出版社
100.0
◎《童蒙教草》是一本专为3 10岁孩子打造的成长启蒙书。帮助孩子提高情商、塑造好性格，让家长与孩子在美好的共读时光中一起成长。 ◎作者福泽谕吉是 日本的近代教育之父 ，杰出的教育家，日本著名高校庆应义塾大学的创立者，更是被印在日币万元大钞上的人物！ ◎本书为福泽谕吉扛鼎之作，影响了几代日本人，被日本文部科学省指定为教科书，是每个日本家庭都在珍藏的一本亲子启蒙书。 ◎免费赠送书中故事音频。真人朗读，声音柔美。通过听故事，帮助孩子丰富想象力、增强记忆力。寓教于乐的同时，还可释放爸爸妈妈们的时间。 ◎四色全彩印刷，用纸精良，用墨环保，安全、护眼、耐翻、韧性好。内文配图由国内知名插画师绘制，色彩丰富，画风童趣，为儿童打造一个非凡唯美的童话世界。
福泽谕吉	凤凰联动	
家长必读	亲子关系	内容丰富	共同成长	宝妈必备	儿童心理	实用	隔代养育	
亲子/家教	品格养成	
