万历十五年 一本好书 腾讯视频栏目推荐 （《人民的名义》多次提到《万历十五年》，为什么这么多人研究呢？三联书店出版黄仁宇先生的成名代表之作。万历十五年是大明王朝的转折点，腐败、敷衍，社风奢靡，都是悄悄埋葬大明王朝的导火线，值得当下深思。）
http://product.dangdang.com/23445575.html
http://img3m5.ddimg.cn/98/7/23445575-1_b_5.jpg
26.00
26.00
生活.读书.新知三联书店
99.8
明万历十五年，即公元1587年，在中国历史上原本是极其普通的年份。 这是对当代中国人来说具有重要意义的一部经典之作。它的重要在于，这本书提供了一种对当时的中国人来说，具有颠覆意义的叙述历史的新方式。在此之前，国人的历史写作，是意识形态的一部分，是政治宣传的一部分。几乎所有的历史书都是一种模式，一种口吻，一种角度，只提供了一种画面。黄仁宇的这本书，简直是给我们开放了另一个世界，每一位阅读这本书的大陆人都会震惊，原来历史可以这样写，原来历史是如此的有趣、复杂、丰富，原来历史人物并不像我们的教科书上讲的那样单调、格式化。从某种意义上说，这本书就像一道匕首，撕开了由意识形态统治历史写作的铁幕。 在《万历十五年》出版之后， 中国历史学界的精神面貌就焕然一新了 ，中国人的历史阅读
黄仁宇	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	历史随笔	
