怀得上，生得下（套装全3册）[精选套装] 从备孕到分娩全流程，从试管婴儿专业技术指导到迷思答疑，扫清中国夫妇孕育过程中的疑难。一本写给中国育龄夫妻的孕育百科书，丈夫送给妻子，妈妈送给女儿的好孕指南。
http://product.dangdang.com/25249394.html
http://img3m4.ddimg.cn/38/2/25249394-1_b_3.jpg
98.80
119.80
江苏文艺出版社
99.9
1. 试管婴儿技术超实用指南 本书是国内极少见的以实际案例为蓝本的试管婴儿实用手册，从备孕到*终怀孕全流程的详细解答，所有关于试管婴儿技术的疑难，都能在本书找到答案。 2. 一本写给所有育龄男女的好孕指南 本书涵盖中医和西医，基本医学常识和专业孕产知识，传统技术与*技术等方方面面，破解似是而非的生育传言，传播正确规范的医学知识。少纠结，少折腾，少走弯路，顺顺利利升级当爸妈！ 3. 解决 怀不上、保不住、生不下 的生育困境 本书通过众多真实的案例分析，解答了育龄夫妻关于生育、健康、基础医学知识、*孕育技术等多方面的疑问，是一本写给中国所有夫妻的孕育指南、好孕之书。 4. 暌违3年，孕产名医叶敦敏全新大作 继《怀得上，生得下》（1.2）系列累计销量10万册之后，孕产名医叶敦敏暌违3年的全新之作，解决育龄夫
叶敦敏	凤凰联动	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	
孕产/胎教	孕前准备	
