伯里曼人体结构绘画教学（白金版） 西方人体结构绘画的艺术圣经，学绘画的必备工具书！
http://product.dangdang.com/25124467.html
http://img3m7.ddimg.cn/49/24/25124467-1_b_4.jpg
50.70
78.00
广西美术出版社
99.9
西方人体结构绘画的艺术圣经！ 伯里曼六部名著的完整合集！ 美国斯特林出版公司*授权两度入选全行业**书品种西方人体结构绘画的艺术圣经！ 新版《伯里曼人体结构教学（彩色版）》隆重上市 永远的绘画经典 伯里曼在绘制人体时，先用立方体来代替人体的主要结构（如头部、胸腔和骨盆等），然后用表示动态的线连接在一起，并且在它们之间使用 楔形 或者简化的形状来表现人体各部位的结构。 经典出自大师之手，而大师的艺术血统又是那样倍受瞩目： ★乔治.伯里曼的老师是让.里奥.杰罗姆， ★杰罗姆的老师是保罗.;德拉克洛瓦， ★德拉克洛瓦的老师是让.奥古斯特.多米尼克.安格尔， ★安格尔的老师是雅克路易.大卫。 这是一条法兰西学院的艺术教育血统。 推荐您购买广西美术出版社其他畅销书：
乔治・伯里曼	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	绘画	绘画理论	
