艺术的慰藉 英伦才子阿兰・德波顿的治愈系艺术著作，150件经典艺术品、四大人类主题，重新定义艺术功能，文采与哲思结合，艺术与生活交织，疗愈人心，收获心灵与精神的双重慰藉，解答生活难题，缓解人生焦虑的“答案之书”
http://product.dangdang.com/27899919.html
http://img3m9.ddimg.cn/36/32/27899919-1_b_3.jpg
80.90
98.00
华中科技大学出版社
100.0
1. 艺术，有什么用？艺术，是治愈心灵的工具！ 全球畅销书作家，英伦才子，当代思想家、哲学家、制作人，人生学校的创始人 阿兰 德波顿，颠覆以往的艺术解说方式，重新诠释艺术的功能！ 2.妙笔生花、才华横溢、机智生动，激活一次全新的阅读体验，开始一段不同以往的艺术之旅。 3. 没有学院派的苦涩教诲，没有高深莫测的玄谈，德波顿为我们娓娓道来艺术如何在我们的人生中发挥作用，解决我们面对的各种难题。 4.全新修订版，中央美院专家团队审校译文，一一校对名词与术语，译文更严谨、更权威。 5.全彩四色印刷，口袋本，轻便，易于随身携带，让艺术真正地走入生活。
阿兰・德波顿	约翰・阿姆斯特朗	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	艺术理论	
