猫语大辞典 那些猫咪百科没告诉你的事， 听猫咪亲口对你说
http://product.dangdang.com/23996603.html
http://img3m3.ddimg.cn/92/31/23996603-1_b_5.jpg
25.40
39.80
北京联合出版公司
99.9
每只猫都有自己独特的个性和表达习惯，我们和猫咪属于两个不同的世界，即使再爱它们，语言上的障碍也总让人困惑受挫。为什么它喜欢趴在我的电脑上？为什么它开心烦恼时都会摇尾巴？为什么冷不丁就翻脸挠人？虽然爱猫之人众多，但恐怕很多人都不知道喵星人的真正所想，不知道知道它们 喵叫 背后的真正含义。所以，继《猫咪学问大》之后，这本《猫语大辞典》以同样专业、友善的建议，帮助你用猫的眼睛看世界！ 本书由日本猫博物馆馆长今泉忠明编写，以猫的 喵叫 为中心，辅以猫的姿态，动作，行为，解读种种现象后隐藏的真正含义，让你以猫的思考方式了解喵星人的世界，成为它真正的伙伴。爱它，就该弄懂它，告别低三下四的费劲取悦吧，用对的方式爱猫，它会心甘情愿伴你一生。
今泉忠明	小岩井	后浪	
趣味十足	实用：内容丰富	创意培养	思维养成	游戏指南	开发智力	
休闲/爱好	宠物杂事	
