速成围棋 入门篇 上
http://product.dangdang.com/22544221.html
http://img3m1.ddimg.cn/40/10/22544221-1_b_5.jpg
21.70
25.00
青岛出版社
99.6
应读者需求，经黄焰老师和众多工作人员的努力，入门篇软件升级版得以及时跟进，而原版图书封面 附赠光盘 的字样为版本升级前提前准备好的图书，为了让客户在**时间享受到版本升级的服务，便没有销毁这一批图书，而是将光盘替换为软件学习卡。给客户造成的误解和困惑，深感抱歉，同时也望得到谅解。如有疑问，欢迎电话咨询。电话：0532-68608937 速成围棋初入门篇教材改变以往把围棋看成是吃子游戏的错误想法，同时收录了有趣的提高思考能力的问题，以搞活教材的趣味性。同时，注意力训练也是提高围棋兴趣的内容，希望本教材能够抛砖引玉为围棋教育做出微薄的贡献。 速成围棋系列全新教材从完全初步开始到有业余段位水平为止，包括定式、死活、行棋、对杀等，简单易懂，是学习围棋的好助手。
黄焰	金成来	
实用	整体感觉不错	内容丰富	简单易学	基础入门	围棋入门	专业指导	
体育/运动	围棋	
