傲骨 (知名作家白饭如霜青春职场力作，唐家三少、沧月、陆琪等畅销书作家鼎力推荐！在现实法则中肆意蓬勃，在尔虞我诈中心如赤子，所有的极限施压，伴随的往往都是成长！）
http://product.dangdang.com/27916715.html
http://img3m5.ddimg.cn/2/30/27916715-1_b_3.jpg
72.00
72.00
浙江文艺出版社
100.0
1.唐家三少、沧月、陆琪等畅销书作家鼎力推荐！小说连载期间备受追捧的口碑佳作！新书榜、收藏榜、打赏榜长期强势霸榜！ 2.十年跨国集团高管、创业公司CEO、知名作家白饭如霜深度执笔青春职场励志故事，一场创投行业精英的逆势成长和无声厮杀，一段中国创业公司在汹涌博弈中蓄势崛起的时代缩影，高度还原华丽与荣耀背后的商界精英众生相，精准再现新生代创业者 新生代企业高管的朝气与锋芒。 3.每一个疲惫却不放弃的眼神里，都藏着傲气，每一个提着裙摆奔跑的女孩，都撑得起一身傲骨！在现实法则中肆意蓬勃，在尔虞我诈中心如赤子，我有傲骨，你亦如是。这是一部职场新女性的进阶攻略，也是一个在梦想与坚持中成长与成功的现实映射。从职场小白到500强企业高管，所有的极限施压，伴随的往往都是成长！这是叶蓁蓁蜕变与成长的故事，也献
白饭如霜	星文文化	
不落俗套	感人至深	引人入胜	情感丰富	爱恨纠葛	牵动人心	经典必读	
青春文学	爱情/情感	
