天意 （布克奖得主代表作，备受读者追捧“近年最好看的情感小说”） 布克奖得主、英国大作家布鲁克纳代表作。以悬疑笔法写就的爱情小说，紧扣当下社会热点话题。优秀设计师和译者倾注才华之作。
http://product.dangdang.com/24009388.html
http://img3m8.ddimg.cn/7/14/24009388-1_b_9.jpg
34.00
40.00
作家出版社
99.7
* 布克奖得主 ， 英国大作家安妮塔 布鲁克纳代表作 * 以英式轻谑X亨利 詹姆斯的幽微诡秘X张爱玲的哀凉透彻写学院派迷离韵事，怨女深愁。 * 以优雅、冷峻、机智的语言拷问灵魂，深刻探讨多角情感关系里选择性伤害涉及的伦理与道德问题。 * 格非、马凌、胡续冬、桑格格、李静睿 一致推荐！ 本书由汇聚国内外文学大师、优秀译者和设计师的出版品牌 全本书店 出品。 安妮塔 布鲁克纳 （Anita Brookner） 1928-2016 英国小说家，艺术史学家。1928年出生于英国伦敦，父母均为犹太裔波兰移民，经营一家烟草工厂，在30年代曾接纳躲避纳粹迫害的犹太人。尽管和祖父母、父母、叔叔及难民们一起生活，安妮塔的童年生活仍然十分孤独。 布鲁克纳就读于私立女子学校，在伦敦国王学院获得学士学位，1953年获伦敦大学考陶尔
安妮塔・布鲁克纳	Anita	Brookner	锡兵	
装帧精美	经典必读	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	外国小说	英国	
