查理・芒格的智慧：投资的格栅理论（原书第2版）（精装）（团购，请致电400-106-6666转6）
http://product.dangdang.com/23679891.html
http://img3m1.ddimg.cn/81/2/23679891-1_b_0.jpg
36.70
49.00
机械工业出版社
99.8
1 、本书是畅销书《巴菲特之道》作者的又一力作。 2 、更好地理解投资方法是更深地理解世界，本书带领读者游历芒格博大精深的普世智慧和格栅思维。 3 、股市是天生的复杂适应系统，本书没有公式，没有图表，却在 格子 中探索其复杂性，穿梭金融、物理、社会学、心理学、哲学等多个学科。学习芒格的思维格栅模型，本书是*好的入门书。 4 、本书 令 霍华德 马克斯、迈克尔 莫布森、彼得 伯恩斯坦等大师相见恨晚、不忍释卷，并大力推荐。 5 、本书是畅销书《从牛顿、 达尔文到巴菲特： 投资的格栅理论》的第 2 版，作者哈格斯特朗补充了数据，完善了概念和理论，增加了关于数学的新内容，并对全书进行了修订，以期能够反映过往十年经济和资本市场的波动情况。他还在书后参考文
哈格斯特朗	郑磊	袁婷婷	贾宏杰	
观点独特	通俗易懂	实用	可操作性强	
投资理财	投资指南	
