千年一叹 中学生必读书单。完整记录余秋雨先生穿越数万公里，独自追寻踏查人类文明足迹，解读世界文化史，一流美文，一流深度，畅销经典，十年精修！
http://product.dangdang.com/22910622.html
http://img3m2.ddimg.cn/42/0/22910622-1_b_1.jpg
34.70
35.00
长江文艺出版社
99.8
重磅推荐： 畅销经典，十年精修！ 余秋雨这位全球华文读书界都不感到陌生的作家，独自追寻踏查人类文明足迹，解读世界文化史，万里历程、文明追溯、历史思索、心灵对话。一流美文，一流深度。大幅修改、修订上市！ 余秋雨坦言：这是他 特别珍贵的作品 在世纪交替之际，余秋雨视察人类非常重要的几个古文明发祥地，跋涉四万公里，当他面对人类文明的遗址，种种赞叹、惊叹、感叹和悲叹，都以日记的方式记录下来。这次前所未有的壮举，是他从未经历过的文化反思和心灵悸动。为此，他坦言：《千年一叹》是他 特别珍贵的作品 文明旅程，和余秋雨一起行走 希腊、埃及、以色列、巴勒斯坦、约旦、伊拉克、伊朗、巴基斯坦、尼泊尔 在这些人类文明遗迹的行走考察中，余秋雨有哪些肉眼观察和深度思索，遇到了哪些
余秋雨	时代华语	
经典必读	装帧精美	优美隽永	经典	引人入胜	
文学	名家作品	
