玻璃剑1：复仇之刃 四把从天而降的宝剑，开启中古时代的奇幻冒险 一篇反抗压迫、争取生命和自由的史诗 令人叹为观止的想象力、细腻旖旎的异世界风物 2011年意大利卢卡国际漫画节“蕞佳绘制奖”
http://product.dangdang.com/25197920.html
http://img3m0.ddimg.cn/44/32/25197920-1_b_3.jpg
63.80
99.80
湖南美术出版社
100.0
◎《玻璃剑》的故事以中世纪为时代背景，运用令人叹为观止的丰富想象力构建出了一个奇妙无比的幻想世界。 动植物、人物服饰、房屋建筑都与现实世界迥然不同，或绚丽前卫、或古朴素雅、或壮丽奢靡，皆描绘细腻，配色柔和，能给读者带来独特的视觉享受。众多的细节处指得玩味。 ◎故事情节曲折、节奏紧凑、带有浓浓的武侠风：少女为报家仇忍辱负重、拜师学艺，一朝艺成，执剑为民除害、拯救苍生。让读者就像在看一部武侠小说般有酣畅淋漓之感。 ◎本书在奇幻的外壳下包裹着的，是对不畏强权、反抗压迫、勇于争取自由的歌颂。这个热血少女成长的故事充满正能量，激励人心。 ◎故事的情节和画面完美融合，营造出浓浓的场景感，能够带着读者穿越千年的时光，回到中世纪，和主人公一起经历奇幻的冒险。
西尔维亚娜・科尔贾特	劳拉・祖凯里	
画工精美	值得收藏	解压神器	被治愈	同人	暖萌	
动漫/幽默	其他国外漫画	
