人间词话（近代极富盛名的词话著作，集编、校、释、评于一体，赏读于一书）（1-9年级必读书单） 中国二十世纪著名的诗词美学经典，深受鲁迅、胡适、梁启超、陈寅恪、朱光潜推崇的国学大师
http://product.dangdang.com/23715237.html
http://img3m7.ddimg.cn/84/13/23715237-1_b_2.jpg
25.30
29.80
北京联合出版公司
99.9
昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。 此**境也。（晏殊《蝶恋花》） 衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。 此第二境也。（柳永《蝶恋花》） 众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。 此第三境也。（辛弃疾《青玉案元夕》） 王氏之所谓 境界 ，并不指作品中所表现的作者潜意识中的主题和情意，而是指 作品本身所呈现的一种富于兴发感动之作用的作品中之世界 。由此而言，只有伟大的作家，才能在作品中创造出这样的世界。 叶嘉莹 新书推荐： 《忏悔录》（上下册全集，陈筱卿经典全译本，卢梭剖析灵魂的自传体小说丰碑）一部因真诚而伟大的精神自传，发自肺腑，深入骨髓。托尔斯泰称 卢梭是十八世纪全世界的良心。 名家翻译 详细注释 全集！
王国维	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	中国古诗词	
