所罗门的智慧：来自知识化身的劝言，智慧中的智慧，箴言中的箴言，锻造人生的艺术，构建品格的基石 箴言听进去，生命活出来
http://product.dangdang.com/23674379.html
http://img3m9.ddimg.cn/14/3/23674379-1_b_1.jpg
28.00
28.00
团结出版社
99.9
本书 通俗易懂 ， 言简意赅， 又蕴藏深厚的智慧于其中，令人难以释卷。 书中的智慧来源于圣经中的所罗门王。圣经形容所罗门的智慧之深，“ 在他以前没有象他的，在他以后也没有象他的”，基本就是“****”。本书的内容取材于这般的智慧源泉，将之化为时下的生活法则，便成了这本非同凡响的人生指南。 本书共100篇， 每篇都以《箴言》中的一段经文开始， 以 一句简短的祷告和两三个默想的问题结束。 您不必一口气读完整本书，每次只需读一章，然后默想每章结尾处所提出的问题，这样您才能获得**的收益。如同作者在书中所说的：“千万不要囫囵吞枣，一目十行地阅读此书。你需要慢慢咀嚼、细细品尝才能得其真味，要肯花时间仔细思考每章后面的问题。很多父母把书中的一些内容读给孩子听，你也可以和朋友一起学
雷・普里查德	Pritchard	彭芬	李昊	
实用	文笔流畅	感染力强	振奋人心	内容丰富	受益匪浅	干货满满	
成功/励志	名言/格言	
