跑步损伤的预防和恢复 波士顿马拉松冠军推荐 畅销书《跑步时该如何呼吸》作者 纽约地区推选“**医生”远离伤痛提升表现告诉你该怎么跑的跑步圣经经典跑步训练
http://product.dangdang.com/24239767.html
http://img3m7.ddimg.cn/13/31/24239767-1_b_1.jpg
66.00
88.00
人民邮电出版社
99.8
来自运动医生的远离伤痛、提升表现完全指南！ Jordan D. Metzl 知名运动医学专家、屡次荣登纽约地区杂志推选的 *医生 榜单 Claire Kowalchik 畅销书《跑步时该如何呼吸》作者 联袂创作，帮助跑者延长运动生命，实现全年龄跑步、终身跑步的目标。 剖析健康跑步机制，构建不易受伤的身体 结合肌肉解剖图，详解10大身体部位、53种常见运动损伤的识别、治疗和预防方法 202幅分步骤动作示范图，教授针对不同损伤的锻炼方法 揭示何谓正确的跑者饮食，保障身体获得优质 燃料 通过阅读本书，你将发现： 以发展一个强大的动能链为核心的健康跑步概述 完善跑步模式、提高跑步成绩的科学方法 预防和治疗多种运动损伤和疾病的解决方案 通过分步骤拉伸运动和练习，加强跑步肌肉的力量和灵活性 推荐给跑者的日常营养摄入标准
乔丹・D.梅茨尔	Jordan	Metzl	克莱尔・科瓦里克	Claire	Kowalchik	
实用	整体感觉不错	内容丰富	专业指导	基础入门	简单易学	
体育/运动	田径/体操	
