去，你的旅行 旅行生活美学家阿Sam经典作品纪念版，人手一册的文艺生活圣经
http://product.dangdang.com/24229868.html
http://img3m8.ddimg.cn/14/11/24229868-1_b_9.jpg
39.00
42.00
湖南文艺出版社
99.8
1、★经典畅销书《去，你的旅行》全新修订，新增数万字理想生活方式全新随笔和东京美食札记。 与《趁，此生未老》《不过，一场生活》并成为"生活美学三部曲"的经典畅销书《去，你的旅行》此次全新修订，新增"东京美食札记"，探索更文艺的理想生活方式。 2、★典藏版全新装帧，精美纸张印刷，全彩呈现，更值得收藏！ 典藏版突破了以往系列书的固有装帧方式，精美纸张印刷，画质更细腻、色彩还原度更高，更精细地展现了作者的创作风格。作品本身的温馨感和文字的温暖依旧延续。 3、★"流动的生活方式"，探索城市人的内心世界。 旅途中的文字总有一种别样的味道，或充斥着想念，或浸润着孤独。阿Sam说："在这漫长的旅途中，和什么人一路结伴而行似乎是冥冥中早已注定，那些快乐和悲伤，有人在旅途中与你分享，*后
阿Sam	
装帧精美	内容丰富	强烈推荐	实用	受益匪浅	旅行必备	携带方便	内容全面	图片精美	
旅游/地图	旅游随笔	
