Python编程 从入门到实践 【图灵程序设计丛书】Python3.5编程入门图书 机器学习 数据处理 网络爬虫热门编程语言 从基本概念到完整项目开发 帮助零基础读者迅速掌握Python编程 附赠源代码文件
http://product.dangdang.com/24003310.html
http://img3m0.ddimg.cn/67/4/24003310-1_b_7.jpg
62.80
89.00
人民邮电出版社
99.9
上到有编程基础的程序员，下到10岁少年，想入门Python并达到可以开发实际项目的水平，本书是读者*！ 本书是一本全面的从入门到实践的Python编程教程，带领读者快速掌握编程基础知识、编写出能解决实际问题的代码并开发复杂项目。 书中内容分为基础篇和实战篇两部分。基础篇介绍基本的编程概念，如列表、字典、类和循环，并指导读者编写整洁且易于理解的代码。另外还介绍了如何让程序能够与用户交互，以及如何在代码运行前进行测试。实战篇介绍如何利用新学到的知识开发功能丰富的项目：2D游戏《外星人入侵》，数据可视化实战，Web应用程序。
埃里克・马瑟斯	Eric	Matthes	
实用性强	紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	
计算机/网络	程序设计	Python	
