最残酷的夏天:美国人眼中的越南战争(2019版)《洛杉矶时报书评》头版推荐，被译成15种语言畅销全球！ 用《zui残酷的夏天》治愈一个伤痕累累的国家。曾获普利策奖的资深记者菲利普・卡普托作为越南战争亲历者的惊世回忆录，《洛杉矶时报书评》头版推荐，被译成15种语言畅销全球。
http://product.dangdang.com/27863054.html
http://img3m4.ddimg.cn/98/19/27863054-1_b_3.jpg
48.70
59.00
北京联合出版公司
99.0
了解真实的越南战争 品读震撼的战争文学 ▲真实经历，引人入胜。令人不寒而栗的雨林，令人惊恐的未知，令人绝望的等待。阅读此书的每一个读者都不禁自我拷问：换做是我，我存活下来的概率有多大？我将何去何从？ ▲越战回顾，人性思考。作者历时9年，用严厉的措辞、坦诚的言语、发自肺腑的呐喊，让人们看到了士兵的恐惧和怀疑，理解了战争的诱惑和残酷。 ▲独特设计，形象亮眼。封面以红白黑三色为基调，灰色人像，红色标识，身陷茫茫雨林、伤亡惨重的美国士兵向着天空挥舞手臂，呼唤救援，又仿佛在向上帝祈求救赎。
菲利普・卡普托	Philip	Caputo	蒋小虎	新华先锋	
内容扎实	内涵丰富	解读透彻	深度解读	
政治/军事	军事	中外战争纪实	
