塔莎的花园系列（全三册） （李子柒式的桃花源生活。诗意地栖居于大地之上，用双手创造繁花似锦的人间仙境。享受生人生的每一分每一秒，现在就是*好的时光。女王终身成就获得者塔莎奶奶经典作品）
http://product.dangdang.com/25302470.html
http://img3m0.ddimg.cn/50/20/25302470-1_b_3.jpg
111.40
135.00
九州出版社
99.7
凯迪克金奖、女王终身成就奖获得者、美国*代表性的插画家塔莎 杜朵的优雅生活。 出售中日韩三国版权，深受多国读者喜爱。 日本NHK电视台多次拍摄专题纪录片，在美国和日本引发收视热潮。塔莎 杜朵被日本媒体评选为 *令人憧憬的女性 。 韩国著名设计师装帧设计，上百幅美丽图片、随书附赠精美书签。 四季耕作，她用双手创造了繁花似锦的人间仙境，唱响一曲不老的田园牧歌。 一笔一画，她用双手描绘了如梦似幻的童话国度，实现儿童时代的纯真梦想。 一针一线，她用双手缝制了朴素温馨的家居世界，绽放手作生活的甜美芬芳。 塔莎奶奶，向我们展示了一切幸福生活的可能性。 你，也可以是下一个塔莎奶奶。
托娃・马丁	理查德・布朗	双螺旋文化	
内容丰富	图文并茂	实用	专业	时尚指南	
时尚/美妆	时尚	
