核能与核技术出版工程：空间核动力 （中国关于空间核动力的著作！）
http://product.dangdang.com/23941354.html
http://img3m4.ddimg.cn/85/23/23941354-1_b_4.jpg
108.80
138.00
上海交通大学出版社
100.0
核能与核技术出版工程 是 十二五 国家重点图书出版规划项目、 上海高校服务国家重大战略出版工程 ，由中国科学院院士、中央文史研究馆馆员、曾任复旦大学、英国诺丁汉大学校长的杨福家先生担任总主编。 丛书的编委及作者都是活跃在核科学前沿领域的优秀学者，如核反应堆工程及核安全专家王大中院士、核武器专家胡思得院士、实验核物理专家沈文庆院士、核动力专家于俊崇院士、核材料专家周邦新院士、核电设备专家潘健生院士，还有 国家杰出青年 科学家、 973 项目首席科学家、 国家千人计划 特聘教授等一批有影响的科研工作者。他们都来自各大高校及研究单位，如清华大学、复旦大学、上海交通大学、浙江大学、上海大学、中国科学院应用物理研究所、中国科学院近代物理研究所、中国原子能科学研究院、中国核动力研究设计院、中国工程物理
杨继材	柯国土	
紧跟技术发展	专业性强	
工业技术	原子能技术	
