写给男孩的骑士准则 养育男孩的家庭必备之书！培养有血性、有担当的男孩。好莱坞影星伊桑?霍克讲述其家族祖先从顽劣少年到勇敢骑士的成长实录。20条培养骑士精神的人生准则，亦是20个温暖治愈的心灵故事。
http://product.dangdang.com/24191448.html
http://img3m8.ddimg.cn/6/34/24191448-1_b_6.jpg
25.90
36.00
江苏文艺出版社
99.9
★ 尘封500多年的感人家书，深情讲述培养子女骑士精神的20条人生准则。孤独、谦逊、宽容、诚实、勇气等20条骑士准则，亦是20个温暖治愈的心灵故事，引导孩子们成为更好的自己。 ★ 这不仅是一本让孩子受益一生的性格培养书，也是一位骑士历经沧桑的人生哲学课，更是一位父亲对子女们细腻深沉的爱。 ★ 美国亚马逊4.7分高分好评，出版周刊等多家媒体、众多青少年和家长广泛赞誉之作。 ★ 作者伊桑 霍克不仅是一个才华横溢的电影人，他还是一位优秀的作家，他的文学创作才华同样让你惊艳。 ★ 硬壳精装双封，内附精美手绘插图，极具收藏价值。
伊桑・霍克	
实用	受益匪浅	内容丰富	感染力强	振奋人心	文笔流畅	干货满满	
成功/励志	男性励志	
