产后瘦身女王（汉竹） 《拜托了妈妈》主持人李静推荐！15万妈妈亲身验证的减脂塑型课，抓住产后关键期恢复身材，拯救曲线！收腹提臀、紧缩阴道、缓解腰痛、摆脱手臂赘肉……甩走下垂和松弛，重回紧致；两周健身操，躺着甩肉不反弹。
http://product.dangdang.com/25322054.html
http://img3m4.ddimg.cn/32/31/25322054-1_b_3.jpg
41.10
49.80
江苏科学技术出版社
100.0
如果说生养宝宝是每个女人引以为豪的事业，那么妻子产后身材恢复如初就是每个老公引以为傲的心底呼声。 产后90公斤的我，凸肚肥臀，生完宝宝却依然像是 有喜 了。 本书作者金紫亦是两个孩子妈妈，更是拥有 产后第1个月减掉9斤，1年减掉72斤 的强悍瘦身达人。瘦身经历让她深知：产后瘦身不仅是一次身体的改造与重建，也是一次心理上的巨大挑战。也正是因此，才会有了大蜜减脂营的诞生，才会有本书的面市 她将自己的瘦身经历，曾走过的弯路，所积累的经验分享给众多有相同经历的妈妈，不仅是为了帮助她们瘦身减脂、掌控身体，更是为了找回自信。 如果你有足够强劲的理由要减肥 变瘦变美的决心！就有足够毅力搞定自己的体重和身形。改造的时间到了，你该想象在街上炫耀窈窕身材了，那场景就像是《西西里的美丽传说》中身材曼妙的魅力天使翩
金紫亦	
内容丰富	实用	新手妈咪必读	荣升宝爹	
孕产/胎教	产后管理	
