人类简史三部曲： 人类简史+今日简史+未来简史 烧脑神书，颠覆你的世界观！错过这套书的人将错过未来！比尔?盖茨、马克?扎克伯格、丹尼尔?卡尼曼、奥巴马、罗振宇、张颐武、陈嘉映、傅盛重磅推荐！
http://product.dangdang.com/25546179.html
http://img3m9.ddimg.cn/21/10/25546179-1_b_10.jpg
153.00
204.00
中信出版社
100.0
★引发全球大讨论的思想炸弹，《人类简史》《未来简史》《今日简史》，新锐历史学家尤瓦尔 赫拉利系列烧脑神书，颠覆你的世界观！ ★《人类简史》第十届文津图书奖获奖作品！ ★比尔 盖茨、马克 扎克伯格、丹尼尔 卡尼曼、奥巴马、罗振宇、张颐武、陈嘉映、傅盛齐力推荐的怪才历史学家！ ★智人之所以能够崛起成为地球的主宰者，主要原因在于其具备了虚构故事的能力。 ★人类迎来第二次认知革命，人工智能和算法将战胜人类，99%的人将沦为无用阶层！ ★ 新技术赋予了人类重新设计生命的能力。科技颠覆、生态崩溃与核战争已迫在眉睫，我们的当务之急，是重新设计生命，重建人类的全球认同！
尤瓦尔・赫拉利	
可读性强	经典权威	品质高端	品质不错	内容扎实	
历史	世界史	世界通史	
