中国进入国际大家庭：1858―1880年间的外交 ?中国近代外交史的奠基之作 ?著名历史学家、《中国近代史：1600―2000》作者徐中约的重要代表作 ?追溯近代外交观念与制度的历史现场，正本清源，理解历史，关切当下
http://product.dangdang.com/25308070.html
http://img3m0.ddimg.cn/7/33/25308070-1_b_2.jpg
47.40
60.00
商务印书馆
100.0
中国进入国际大家庭 听似平实、祥和，实际却是一个复杂、曲折、艰苦的过程。写满近代史教科书的不平等条约，除却割地赔款的损失，更带来强烈的观念与制度冲击。难以为继的天朝上国梦想，船坚炮利的西方主权国家，各怀心思的外交使节，莫衷一是的朝廷上下 本书作者徐中约 著有经典历史教科书《中国近代史》，近代史研究权威学者 广泛搜集和运用了包括中、英、法、日等各语种文献资料，从1858-1880年这一时间段切入，细致梳理外国驻华使馆的建立、国际法的引入及中国常驻外国公使馆的设立等三项核心议题，流畅出入于宏观与微观之间，溯源近代外交的历史起点。
徐中约	屈文生	
深度解读	内容扎实	内涵丰富	解读透彻	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	外交/国际关系	
