罗生门（芥川龙之介小说集）《人间失格》作者太宰治是芥川的头号书迷，李现推荐 黑泽明奥斯卡获奖影片《罗生门》原著小说，豆瓣8.5分译本。
http://product.dangdang.com/25190564.html
http://img3m4.ddimg.cn/14/2/25190564-1_b_2.jpg
26.40
31.00
时代文艺出版社
100.0
◎日本文坛令人惊叹的 鬼才 芥川龙之介， 在人性阴暗的地方，发掘出摄人心魄的美 。 他为创作而生，也 把创作视为生命 。他聪慧敏感异常，能体悟到人们*细微的心理变化，为小说注入丝丝 伶俐的鬼气 。作品文字流丽洗练、思想锋利如刀。 ◎本书按时间顺序，收录芥川享誉世界的经典名篇，包括： 成名作，生死关头的善恶抉择 《罗生门》；夏目漱石赞叹的杰作 《鼻子》；黑泽明经典电影《罗生门》原著小说 《竹林中》。 此外，本书还特别收录了具有中国风情的小说 《英雄之器》《秋山图》《南京的基督》，以及展现芥川温暖多情一面的散文 《大川之水》。 ◎不仅了解，而且懂得！芥川文学的研究者和翻译家 高慧勤。 她主持并翻译了中国*一部《芥川龙之介全集》，并写下感人至深的万言译序；她懂得芥川的博学与才情，译
芥川龙之介	高慧勤	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	社会	
