意外事故：知名作家蓝淋超人气经典作品 知名作家蓝淋超人气经典作品《意外事故》 #ENO绘制封面# 《少年绘》持续高人气保证连载！收录番外2篇
http://product.dangdang.com/23950638.html
http://img3m8.ddimg.cn/63/20/23950638-1_b_11.jpg
29.80
29.80
世界知识出版社
99.8
超人气作家蓝淋经典之作终于出版！插画界女神 eno.绘制 封面 和 赠品。 随书赠 eno. 唯美明信片、全彩别册 { 内附洛笙精美插图 8 幅 ＋真情蜜意番外 ＋ 狼妈深度互动访谈 } 啊啊啊~~~小编都感动的哭了狼妈的大坑终于填完了，苦苦等待的心情好煎熬.............. 小编特别加赠福利：12页全彩别册 VS 海报版明信片 ^O^ 有料的好书推荐： ①《折枝》 古风大神级作家困倚危楼内地首次正式出版作品 ②《像我这样无害的青年》 金牌人气作家微笑的猫首部纯爱短篇小说合集 ③《远东星辰》网络畅销书作家语笑阑珊全新力作 ④《没有来生》全三册完结篇： 网络大神级作家月下桑zui新力作 ⑤《异世流放》作者易人北，晋江高人气纯爱种田文，吃饭睡觉打boss，带给你激爽阅读体验！
蓝淋	力潮文创	
情感丰富	经典必读	牵动人心	引人入胜	感人至深	爱恨纠葛	不落俗套	
青春文学	叛逆/成长	
