中国音乐学院社会艺术水平考级全国通用教材 小军鼓（一级～六级）
http://product.dangdang.com/25123969.html
http://img3m9.ddimg.cn/46/7/25123969-1_b_3.jpg
39.00
52.00
中国青年出版社
100.0
随着社会艺术水平考级活动的发展，为了更好地满足考生需求，更好地指导考生参加社会艺术水平考级，在总结了原考级教材经验的基础上，中国音乐学院考级委员会主编、中国青年出版社出版了第二套考级教材。它不仅扩展了考生的训练空间，让他们更多地掌握音乐作品，而且在一～九级的基础上增加了第十级，部分专业还增加了表演文凭级，使得第二套考级教材更具有实用性，指导意义更大。 第二套考级教材是中国音乐学院考级委员会聘请的专家们，根据社会艺术水平考级活动发展的需求，借鉴了已有的考级教材，总结了多年的教学经验而编写的。 王以东编著的《打击乐(小军鼓1-6级中国音乐学院社会艺术水平考级全国通用教材)》为其中的第1-6级专册
王以东	
正版	资料全面	精练实用	讲解细致	专业	物超所值	性价比高	
考试	艺术/体育类水平考试	打击乐及综合类	
