MySQL必知必会 SQL必知必会作者力作 紧贴实战需要 适用于广大软件开发和数据库管理人员学习参考
http://product.dangdang.com/20426804.html
http://img3m4.ddimg.cn/35/29/20426804-1_b_1.jpg
30.80
39.00
人民邮电出版社
99.4
此书使我获益匪浅，书的内容和版式都堪称完美，期待作者的下一部著作！ Raymond Camden，BroadChoice公司软件开发副总裁 MySQL作为开源软件的代表，已经成为世界上*受欢迎的数据库管理系统之一。 本书是经典畅销书《SQL必知必会》之后，作者应众多读者的请求编写的，专门针对MySQL用户。书中继承了《MySQL必知必会》的优点，没有过多阐述数据库基础理论，而是紧贴实战需要，直接从数据检索开始，逐步深入各种复杂的内容，包括联结的使用、子查询、正则表达式和基于全文本的搜索、存储过程、游标、触发器、表约束，等等。通过本书，读者能够掌握扎实的基本功，迅速成为MySQL高手。
福塔	刘晓霞	钟鸣	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	数据库	SQL	
