古文观止译注(精装注音版，无障碍阅读！) 缺货赶印中，也可购买当当定制升级版！
http://product.dangdang.com/26912135.html
http://img3m5.ddimg.cn/74/0/26912135-1_b_6.jpg
53.90
58.00
上海古籍出版社
99.7
经典名著《古文观止》，全文译注文白对照配以拼音。 《古文观止》的广泛流行和巨大社会效应，是有很多原因的。编者为该书所选的文章，全部是经受了时间检验和诸多权威衡定的 名篇 。所谓 名篇 ，起码是经过宋、元、明、清，特别是明代至清初数百年间许多知识分子、读者、编选者、书坊出版者所共同筛选认可的作品。作为一部中型选本，篇幅适中，适合入门学生、古典文学爱好者。作为普及性选本，入选的每一篇分量不能太重，以便读者一次起码能读一篇。为此，《古文观止》对有些篇目采用了 节选 的办法。本书主要保留了《古文观止》五到十二卷的记、序、书、铭、传等抒情、议论、记叙文名篇，对前四卷史传文字作了删选，适合当代读者需求。
李梦生	史良昭	
品质不错	印刷清晰	值得收藏	博大精深	
古籍	古籍整理	注释/校勘/笺注/校注	
