最后一个金融大鳄（带你识破金融大鳄操纵市场、内幕交易、利益输送的教科书式小说）[读客知识小说] 一眼看穿老鼠仓、股市黑嘴、抢帽子操纵、高频幌骗、拉抬打压、忽悠式重组、空手套白狼……看执法如山的经侦警察如何智斗手眼通天的金融大鳄！电子书、有声书全平台同步火热上线！读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/26315690.html
http://img3m0.ddimg.cn/5/32/26315690-1_b_2.jpg
54.90
56.00
海南出版社
99.8
◆读小说，学知识，锁定读客知识小说文库。 ◆带你识破金融大鳄操纵市场、内幕交易、利益输送的教科书式小说。 ◆一眼看穿老鼠仓、股市黑嘴、抢帽子操纵、高频幌骗、拉抬打压、忽悠式重组、空手套白狼 ◆囊括时下热点：国家重拳出击整治金融环境、影视资本投资、互联网P2P爆雷等等。 ◆作者是前操盘手，在国内外从事金融投资工作多年。生动刻画了金融从业人员的复杂心理及生活状态，展现了一代金融人的奋斗、迷茫与堕落。 ◆翻开本书，看*后一个金融大鳄如何被打回原形。 推荐您购买读客其他畅销书：
邓荣栋	
引人入胜	情节曲折	经典必读	装帧精美	温情感人	
小说	财经	
