天生不同 人格类型识别和潜能开发 性格测试 图书 基于荣格的心理类型理论、MBTI、性格壁垒、提高人际沟通，塑造完美人格。一部帮你发现性格优势、开发个人潜能、认识自己和他人、有效进行职业规划的人格测试工具的必读书籍，全球畅销25000
http://product.dangdang.com/24059271.html
http://img3m1.ddimg.cn/93/21/24059271-1_b_6.jpg
33.70
45.00
人民邮电出版社
99.9
★ 一部帮你发现性格优势、实现个人潜能的床头常备书。如果你正感到迷惘，不知未来何去何从，MBTI可以帮你评估自己的人格类型和偏好，了解自己喜欢的是什么、擅长的是什么，以确定适合自己的人生道路。无论你是家长、教师、学生、咨询师还是普通的上班族，MBTI都可以帮你了解他人人格的优势和劣势，突破人际之间的 性格壁垒 ，提高人际沟通能力，成功地实现既定目标。 ★ 《天生不同 人格类型识别和潜能开发》是性格测试领域的经典著作，被翻译成几十种语言，全球畅销250000册。 ★ 《天生不同 人格类型识别和潜能开发》作者发明的MBTI测试简单实用，是有史以来使用广泛的人格类型测试工具。在美国，每年有300万人参加MBTI测试，其中超过80万人为管理层。据统计，在世界100强公司中，89%的公司都使用MBTI作为管理冲突、发展领导力、提升组织绩效的重要
伊莎贝尔	迈尔斯	Isabel	Briggs	Myers	
内容专业	可读性强	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	人格心理学	
