微木工――手感小物轻松做（这是一本易懂的不插电家庭木作基础书!一把线锯、一支手刀、几片砂纸，远离粉尘与噪音，让你轻松变
http://product.dangdang.com/24102380.html
http://img3m0.ddimg.cn/38/25/24102380-1_b_8.jpg
29.80
39.80
江苏科学技术出版社
99.7
这是一本易懂的不插电家庭木作基础书，有着超详细的木作步骤图解，案例实用，贴近生活，是一本可以和孩子们一起玩的手工木作书籍。 打破人们对木作繁重的单一理解，手工达人沈洁依旧延续，以制造生活美学为初衷的创作理念，只用简单的线锯、小刀、砂纸做出非常有趣的家具小物件。让手作走进人们的生活。从生活的点滴制作中，感受木作手工的乐趣，书中的案例都是日常生活中使用率很高的物品，简约而实用，花一下午的时间，自己做个收纳盒或是一套餐具，在不经意中流露出质朴自然的生活态度。大部分2-5个小时就可以做出成品，非常适合木工初学者制作。让你不出家门即可学会的木作基础，和家人一起体验手作的快乐。配以沈小姐超可爱的手绘讲解，详细易懂又更添质感。
沈洁	凤凰空间	
整体感觉不错	实用	入门必备	内容丰富	上手简单	木工控	
手工/DIY	其他	
