“歪脑袋”木头桩（彩图注音版） 二年级 统编小学语文教材“快乐读书吧“指定阅读 二年级必读书目 全国名校班主任隆重推荐，专为孩子量身订做的阅读书目。畅销10年，经久不衰，发行量超过7000万册，中国小学生喜爱的图书之一。
http://product.dangdang.com/25308000.html
http://img3m0.ddimg.cn/36/0/25308000-1_b_7.jpg
10.40
13.80
北京教育出版社
100.0
王文丽：全国优秀教师北京市优秀教师北京市东城区教育研修学院小学部研修员课堂上的各科学习，是给孩子吃 正餐精粮 ，而这套丛书，正是给孩子配制的 五谷杂粮 。二者搭配 食用 ，孩子定会更加健康。薛法根全国模范教师江苏省著名教师江苏省小学语文特级教师读什么样的书就会做什么样的梦，有什么样的梦就会成为什么样的人。这套丛书，能让你拥有美好的梦想！ 武凤霞：特级教师河南省濮阳市子路小学副校长本套丛书集趣味性、知识性于一体，立足于学生学习能力、思维能力的全面发展，促使学生成绩和心智得到全面而有效的提升，是学生成长路上的好伙伴。张曼凌：全国优秀班主任吉林省骨干教师《班主任》杂志封面人物这套丛书涵盖范围极其广泛，展现形式生动活泼，学生阅读后，情感体验会更深刻，人生目标会更明确。
严文井	
对孩子有帮助	孩子喜欢	图文并茂	实用	内容全面	内容详细	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
