曾国藩 【独家全三册精美函套】 曾国藩超值函套经典版本。传记小说+生平大事记+家书精选+嘉言精选+特制藏书票，曾国藩像和藏书票为超值海外珍贵影像，蒋介石、梁启超推崇备至！柳传志、宗庆后、白岩松鼎力推荐！中纪委推荐干部必读书目！
http://product.dangdang.com/23992800.html
http://img3m0.ddimg.cn/51/2/23992800-1_b_5.jpg
178.60
188.00
北京联合出版公司
99.7
★目前唐浩明版《曾国藩》zui精美的版本，weiyi函套精美包装，内文为瑞典轻型纸，看着古朴，实则书香芬芳，zui适合阅读、收藏、馈赠。 ★超值版，随书附赠曾国藩生平大事记 曾国藩家书精选 曾国藩嘉言精选。一套书在手，曾国藩生平故事、思想精华全都有。 ★作者唐浩明逐字逐句全新修正版本。 ★荣获首届姚雪垠长篇历史小说奖。 ★被《亚洲周刊》评为20世纪华文小说百强之一 ★政商必读！读曾国藩，领悟修身治学处世智慧。 ★成功与失意间，看到zui复杂的人性。 ★柳传志、宗庆后、白岩松鼎力推荐！ ★中纪委推荐干部必读书目。
唐浩明	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	历史	
