考拉小巫的留学成长日记：写给在人生路上不曾停步的人 伊甸园字幕组殿堂级元老、临床心理咨询师考拉小巫再出新作，继畅销书《考拉小巫的英语学习日记》后又一部给读者带去共鸣、激励与鼓舞的作品
http://product.dangdang.com/23507393.html
http://img3m3.ddimg.cn/41/35/23507393-1_b_1.jpg
27.00
36.00
中国青年出版社
99.5
考拉小巫**部畅销书,伊甸园字幕组前任影组组长,《越狱》字幕组译者手把手教你学英语《考拉小巫的英语学习日记 写给为梦想而奋斗的人》 太傻留学总裁陶谦、新精英创始人古典、考拉小巫挚友胖咸鱼、85后青年意见领袖一直特立独行的猫倾情推荐。 太傻留学总裁陶谦、新精英创始人古典、考拉小巫挚友胖咸鱼、85后青年意见领袖一直特立独行的猫倾情推荐。 从哑巴英语到零障碍交流，从社交恐惧到心理咨询师，你能看到她在留学、求职和工作中的每个小失败，以及每次跌倒后，她那像豹子一般冲出去的身影 也许我们走过的人生路各有所不同，但作者在逐梦路上所经历的彷徨、孤独和自我怀疑，一定会让你从中找寻到自己的影子。 愿这本书陪伴每一个梦想实践者勇往直前地走在自己的人生大路上。 书中作者对生活和梦想的态度将继
考拉小巫	
干货满满	实用	感染力强	受益匪浅	文笔流畅	内容丰富	振奋人心	
成功/励志	成功/激励	激励	
