托福词汇10000 全面收录托福常考词汇，总结词汇记忆方法，巧设练习强化效果。词汇经典，全新改版，重装上市！掌握精选词汇，挑战TOEFL满分！
http://product.dangdang.com/23838573.html
http://img3m3.ddimg.cn/66/28/23838573-1_b_3.jpg
34.70
48.00
浙江教育出版社
99.9
读者在初看“词汇10000”这几个字时，可能心里会感到畏惧，觉得这么多词根本不可能记住，但是本书并不是只提供10000个单词让你背诵。在选录词汇时，除了收录较核心的常用词汇外，还依照托福考试对词汇的要求，收录了一些特别重要的、有一定难度的词汇。书中对主词提供诸多近义词及引申词条，充分拓展了关联词汇，读者在背完本书全部词汇后的词汇量可以达到10000词的水平。本书比绝大部分同类词汇书收录的词汇更全面、更具针对性。 本书自上市以来，一直受到广大读者的喜爱，使众多考生获益匪浅。如今作者根据近来的托福考试删减了已不再重点考查的词汇，并重新调整版式，让本书以全新的“形象”与读者见面，继续陪伴读者度过词汇记忆的艰苦时期。 词汇是语言的基础，大量英语词汇的积累可以使学习者终身受益。根据作者提供的记忆单词“十
张洪伟	戴云	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	托福TOEFL	
