财务诡计：如何识别财务报告中的会计诡计和舞弊（原书第4版） 经典名著，畅销25年；帮助大量投资者避免了财务损失；来自全球110多个财务欺诈案例；4大诡计类型，14种造假手段；带你建立全面完整的理论分析框架；养成识别财务诡计的自动思维模式；著名财务人士强力推荐
http://product.dangdang.com/27879295.html
http://img3m5.ddimg.cn/4/17/27879295-1_b_4.jpg
59.20
79.00
机械工业出版社
99.6
本书运用大量著名商业案例，例如臭名昭著的安然、世界通信和大名鼎鼎的IBM、英特尔等公司，来说明如何慧眼识别财务报表中的欺诈。 并总结出了识别财务诡计的程式性方法，将帮助你聚焦于财务关键的事项和问题上，从而帮助你识别会计操纵和财务报表舞弊。 这是一个非常有效的财务异常侦测框架，希望能对你识别独角兽、白马股的财务诡计和财务风险有所帮助。 并推荐商业银行信贷人员阅读本书，结合企业动机科学分析企业财报，掌握真实决策信息，有效躲避雷区陷阱，切实降低信贷风险。
霍华德	M.施利特	杰里米	佩勒	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
管理	金融/投资	金融理论	
