高效演讲：斯坦福最受欢迎的沟通课 樊登读书会推荐，畅销多年的斯坦福高人气沟通课
http://product.dangdang.com/23200886.html
http://img3m6.ddimg.cn/38/36/23200886-1_b_7.jpg
39.80
39.80
吉林出版集团有限责任公司
99.9
更多精彩好书请点击这里： 高效演讲:斯坦福备受欢迎的沟通课 吸金广告：时尚*赚钱的文案写作手册 非暴力沟通实践篇：任何场合都能平和而高效地沟通 幸福才是*重要的事情 不放弃：你的梦想值得你拼尽全力 世界500强企业高管一对一演讲培训的内部资料！ 出版五年以来，一直雄踞《纽约时报》、亚马逊网站非虚构类排行榜Top10！ 浓缩斯坦福教授20余年、数千次演讲培训的实践经验！包含雀巢、通用等世界500强企业高管真实的咨询案例！ 即使你没有人脉和财富，只要学会演讲，利用好每次当众讲话的机会，资源、团队、人脉都会轻松获得，成功自然也会与你靠得更近！ 演讲沟通，看似*变化，实则有规律可循。只要懂得这些规律，就能在演讲中自如发挥，每句话都说到听众心里！ 一书在手，让你洞悉紧张的深层原因
彼得・迈尔斯	尚恩・尼克斯	马林梅	凤凰含章	
实用	干货满满	文笔流畅	振奋人心	内容丰富	受益匪浅	感染力强	好好说话	
成功/励志	口才/演讲/辩论	演讲/当众讲话	
