养育男孩（典藏版） 1~18岁男孩父母的启蒙之书和进阶指南！全球畅销500万册，10万读者好评！中文版累计加印48次，销量超220万册，蝉联畅销榜15年，教你如何抓住男孩成长的3个关键阶段，培养积极勇敢、有担当的小男子汉
http://product.dangdang.com/23457691.html
http://img3m1.ddimg.cn/37/24/23457691-1_b_0.jpg
29.70
32.00
中信出版社
100.0
《养育男孩》一书已经成为享誉全球的育儿手册，它教导我们如何培养出一个强大温暖、全面发展的男孩。中文版上市后累计加印33次，销量突破100万册，被万千中国妈妈奉为 养育男孩的启蒙之书和养育指南 如果你是男孩父母，这本书请你一定不要错过！ 本书将告诉你： 如何能让男孩变得快乐、自信而友善？ 如何令男孩顺利度过他们成长必经的三个阶段？ 不可忽视的睾丸激素怎样改变男孩的行为方式？ 男孩的思考方式与女孩有哪些与生俱来的差别？ 男孩常见 病 ：如 不会做饭 、 不会洗衣 如何培养男孩对 性 的谨慎态度？ 体育运动，培养孩子们正确的价值观。
史蒂夫	比达尔夫	丰俊功	宋修华	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	培育男孩	
