合同审查精要与实务指南 实际案例+示例条款，全面阐释合同审查的思维与方法，合同风险识别、审查要点以及特殊注意事项，公司律师、企业法律顾问常备工具书
http://product.dangdang.com/25299994.html
http://img3m4.ddimg.cn/49/23/25299994-1_b_2.jpg
101.10
128.00
法律出版社
100.0
《合同审查精要与实务指南》采用实际案例和示例条款的方式全面阐释合同风险识别、审查要点以及特殊注意事项，是公司律师和企业法律顾问日常工作中的一本工具书。 《合同审查精要与实务指南》的特点： 在介绍合同法原理和规定的基础之上，以商业交易和商业模式为出发点，采用实际案例和示例条款的方式来介绍如何进行合同审查和修订。全面诠释合同风险识别、审查要点以及一些特殊注意事项。 将合同审查业务与司法实践紧密结合起来。在司法案例（特别是*人民法院的公报案例、指导案例以及各高级人民法院的裁判案例）的基础之上，总结与合同审查相关的裁判规则，以期对合同条款拟定和审查提供借鉴。 在全新的法律法规变化（如外商投资企业法规的修订、公司法司法解释四）的基础上，结合合同业务审查实践，介绍在
雷霆	
实用性强	解读透彻	内容专业	内容扎实	内涵丰富	作者权威	
法律	法律实务	律师实务	
