雕刻时光 （纪念塔可夫斯基逝世30周年，《雕刻时光》绝版多年，重磅上市。限量赠送雕刻时光咖啡券）
http://product.dangdang.com/23954265.html
http://img3m5.ddimg.cn/27/21/23954265-1_b_9.jpg
42.80
45.00
南海出版公司
99.9
★绝版多年首次由俄语直译 ★首版首印赠送雕刻时光咖啡券， 凭此咖啡券可以享受雕刻时光店内所有咖啡品类买一赠一。有效期至： 2016 年 10 月 31 日 ★精装插图版，纪念安德烈塔可夫斯基逝世30周年 ★他一生只拍过9部片子，却留下了10部经典，那就是《雕刻时光》 ★百万文青进入电影艺术殿堂的必读经典 他是无数电影人膜拜的神祗，无数爱电影人痴迷的导演；他令电影大师伯格曼敬佩；他是张艺谋崇拜的三个导演之一；他为《鸟人》《荒野猎人》导演伊纳里图种下电影的种子；他的艺术助力 小李子 莱昂纳多捧得小金人。 塔可夫斯基的灵与肉，力透纸背，投诸这一字一句之中。他的文字如同他的电影，以及他的为人，忠实悲戚，厚重炽烈。他知道自己是谁，来自哪里，并将走向何方，犹如时间本身。
安德烈・塔可夫斯基	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	影视/媒体艺术	影视理论	
