儒林外史（五大版本精细考校，五十六回完整无删节版，中国古代小说代表作，鲁迅、胡适、夏志清高度评价）【果麦经典】 与《红楼梦》双峰并立，语文新课标必读，224条注释扫清障碍，以清嘉庆八年卧闲草堂刻本为底，参照潘氏抄本、群玉斋活字本、申报馆*次排印本及第二次排印本严格精校。
http://product.dangdang.com/24010105.html
http://img3m5.ddimg.cn/31/28/24010105-1_b_6.jpg
40.80
48.00
天津人民出版社
100.0
《儒林外史》是一本有趣的小说，得意或者失意的科场举子；清廉或者贪腐的官场老手；逃婚的才女，纳妾的盐商；冒牌侠客，水货隐士；找不到心上人的世家子弟，寻不着老父亲的孝顺儿郎；骗吃骗喝的书生，坑蒙拐骗的江湖游士。形形色色，各行各业的人都在人间行走，有讽刺，有眼泪，有寒意也有温暖。每个时代都会有这么一段 外史 ，而吴敬梓用一支妙笔写下了自己的时代。虽然是两百多年前的古白话文小说，但是本书对现代读者几乎没有阅读障碍，阅读的过程仿佛穿越，又好像旅行，作者竟有如此妙笔，那个时代竟然如此精彩。 推荐您购买果麦其他畅销书：
吴敬梓	果麦文化	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	中国古典小说	
