浮生六记（详细注解+准确优美直译，你一定能读懂原文，李现推荐） 上上乘译注版，本版内容质量无一负面评价！！《浮生六记》的精髓在原文，读懂原文并不难！读本书不仅能真正读懂人生命运的启示，感动于至爱亲情，还能大幅提升文言文能力和国学知识，从浅阅读走向深度阅读
http://product.dangdang.com/26487694.html
http://img3m4.ddimg.cn/46/23/26487694-1_b_1.jpg
26.30
35.00
时代文艺出版社
99.9
◎原文不难，你一定能读懂原文 俗语说 吃别人嚼过的馍不香 ，如果只读网红的译本，那你心中永远只会有一个被网红塑形的沈复和芸娘。而深入读懂原文，沈复和芸娘的形象就是更直观的、真实立体的，你也就能真正读懂 浮生 的深意，领悟人生坎坷沉浮的命运，这也就是《浮生六记》的魅力。 ◎秉持工匠精神，打造 人人能读懂原文 的《浮生六记》 历时两年，经过很多遍的精心打磨，本版《浮生六记》与坊间版本比，差异是： 1.编排 ：借鉴台湾国学读本的样式，以原文为中心，按 译文 原文 注释 的顺序编排，既可前后文白对照，疑难点随后又有详细注释解惑；分节使全文的层次毕现，完整反映人物的经历脉络，非常方便读者轻松读懂原文。 2.注释 ：带有详细解说功能，满足读者精读需求：一是注释力求详尽、准确，凡音义、语法、修辞、典故、名物
沈复	梦窗	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	中国古代随笔	
