花艺秘谱――美国新锐花艺工作室自然风插花106 《纽约时报》及KINFOLK力荐的上榜畅销书The Flower Recipe Book官方授权中文版， 106种创意插花方案，近500张彩图，真正大热花艺名师的正版花艺设计图典
http://product.dangdang.com/25101227.html
http://img3m7.ddimg.cn/74/20/25101227-1_b_5.jpg
71.20
99.00
河南科学技术出版社
100.0
《纽约时报》及KINFOLK创刊编辑力荐畅销书 The Flower Recipe Book 官方授权中文版，欧美大热花艺书，硬壳精装版 自然风是近来西方大受欢迎的花艺风格，追求表现出花草植物在自然中的状态和美感。自然风花艺设计可以是优雅的或田园的，也可以是狂野的或奢华的，但在花材选择和设计手法上，都以重现大自然之美和植物本来的形态之美为追求。虽只是小小一个作品，却放佛能为你带来整个大自然。
阿莱西娅・哈兰波利斯	吉尔・里佐	佩奇・格林	何浈	
内容丰富	强烈推荐	实用	图片精美	花园庭院	通俗易懂	收纳整理	装修入门	
家庭/家居	家庭园艺	
