不再害羞：如何提高你的社会适应力 【“当代心理学的形象与声音” 享誉全球的心理学大师菲利普・津巴多经典之作 5个步骤，有效克服社交恐惧 让社交不再成为你的困扰。】
http://product.dangdang.com/26315947.html
http://img3m7.ddimg.cn/64/30/26315947-1_b_2.jpg
52.40
69.90
北京联合出版有限公司
99.9
● 当代心理学的形象与声音 、享誉全球的心理学大师菲利普 津巴多经典之作。 ●津巴多教授认为，本书是他对心理学和社会重要的三个贡献之一。畅销30年，先后被译成30余种语言，全球销量逾百万册。 ●本书以大量的研究为基础，探究害羞的成因和表现、害羞者的内心世界，并提出克服害羞的行为认知疗法，有极高的实用性。 ●害羞会给你的人际关系、亲密关系带来巨大的阻碍，并让你在社会适应上困难重重。而每一个害羞的人，都能通过本书重新认识自己，让社交不再是一个问题。 ● 著名心理学家、北京师范大学心理学院荣誉教授陈会昌，十分心理创始人、前《心理月刊》主编王珲联袂推荐。 ● 湛庐文化出品。
菲利普・津巴多	Philip	Zimbardo	段鑫星	湛庐文化	
内容专业	可读性强	心理学必备	脑洞大开	心理治愈	
心理学	心理学入门	
