美丽芭蕾塑形法 优雅体态为气质加分。正在风靡全球的“美丽芭蕾”塑形法官方用书。
http://product.dangdang.com/27468334.html
http://img3m4.ddimg.cn/91/15/27468334-1_b_6.jpg
58.50
78.00
中信出版社
99.7
1. 独特的运动方法、饮食方法和生活方式带来蜕变，优雅体态为气质加分。 帮助实现：减重；肌肉紧实更有线条感；重塑体形，拥有芭蕾女演员般的 天鹅臂 天鹅颈 ；正确饮食 , 获取营养和促进新陈代谢；将芭蕾的力量、优雅和艺术感融入每日生活；一种自律感、一副更好的身材，以及无穷的力量。真正学会尊重与呵护自己的身体。 2. 正在风靡全球的塑形法 美丽芭蕾 官方*授权中文简体版。 CNN 、 Elle 、 Vogue 、《时尚芭莎》《纽约时报》争相报道。同名视频全网播放量过亿。微博、微信公众号、豆瓣、小红书、抖音等平台热议。 3. 奥斯卡影后娜塔莉 波特曼、 超模米兰达 可儿的塑形教练、 美丽芭蕾 创始人亲 授。 玛丽 海伦 鲍尔斯凝聚 10 数年舞蹈健身经验关于塑形、健身、生活方式养成的悉心传授。娜塔莉 波特曼倾情作序。 4. 不只是一种健身
玛丽・海伦・鲍尔斯	
实用	专业	图文并茂	内容丰富	彩妆入门	穿搭指南	
时尚/美妆	瘦身美体	
