what if那些古怪又让人忧心的问题（珍藏版） 比尔・盖茨推荐科普书全新升级精装版上市！附送作者新书《万物解释者》大幅豪华海报 更多内容！所有的好奇心都值得被满足
http://product.dangdang.com/23964234.html
http://img3m4.ddimg.cn/96/0/23964234-1_b_12.jpg
46.90
68.00
北京联合出版公司
99.9
畅销科普书《那些古怪又让人忧心的问题》2.0全新升级精装版重磅上市！ ★ 比尔 盖茨2015年夏季推荐图书！2015年中国、2014年全美畅销趣味科普书，入选2014年度全美优选图书，上市后横扫《纽约时报》《出版人周刊》《华尔街时报》等各大图书榜，迄今稳居各大排行榜前列！中文平装版入选豆瓣读书、《出版人》杂志、百道网2015年度好书等奖项，广受好评。 ★ 精装珍藏版隆重上市，内容全面升级更新，全新装帧设计，完整收录更多有趣细节，更多隐藏内容亟待发现，科普粉丝收藏必备！ ★ 随书附送作者新书《万物解释者》大幅豪华海报，一页纸的复杂问题的极简说明书。 ★ 天才作者，三部出版物均获盖茨推荐。前NASA员工、网络*火科普专栏What If合集：作者曾在NASA制造机器人，后来成为科普漫画家，玩转物理、天文、生物、化学、数学各学科知识，轻松接招
兰道尔・门罗	未读	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	百科知识	科普问答	
