球状闪电（典藏版） 《三体》系列前传， 亚洲首位雨果奖得主 第十八届银河奖特别奖 十届银河奖得主，刘慈欣被授予2018年度克拉克想象力服务社会奖，
http://product.dangdang.com/24566793.html
http://img3m3.ddimg.cn/42/14/24566793-1_b_5.jpg
18.00
25.00
四川科技出版社
99.9
刘慈欣用旺盛的精力构建着一个光年尺度上的展览馆，里面藏满了宇宙文明史中科学与技术创造出来的超越常人想象的神迹。 进入刘慈欣的世界，你会立刻感受到如粒子风暴般扑面而来的澎湃激情 对科学、对技术的激情。正是这种激情，使他的世界灿若银河之心。 这激情不仅体现在他构建宏大场景的行为上，也体现在他笔下人物的命运抉择中。那些被宏大世界反衬得孤独而弱小的生命的抉择从另一个角度给人震撼。增加了作品的厚重感。 《科幻世界》主编 姚海军 首先，作为一个读者，我很喜欢看刘慈欣的作品，因为很过瘾。讲的都是些明明白白的故事，说的都是些人话，节奏很紧张，情节很吸引人，有暴力、战争、死亡等等。想象奇特，
刘慈欣	
经典必读	引人入胜	装帧精美	情节曲折	温情感人	
小说	科幻	
