梁家河（团购电话：400-106-6666转6)
http://product.dangdang.com/25270738.html
http://img3m8.ddimg.cn/97/34/25270738-1_b_1.jpg
28.80
36.00
陕西人民出版社
100.0
我人生*步所学到的都是在梁家河。不要小看梁家河，这是有大学问的地方。 印在封面上的这句话，是2015年2月13日*总书记回到梁家河时对年轻人和孩子们说的话。 立春后的阳光暖融融地洒在人们的身上。远处的山上，冰雪正在消融。 温暖的笔触，简朴平实，却引人入胜。 陕西人民出版社社长惠西平介绍，《梁家河》全书10余万字，40幅图片，共分为四个部分。*部分 树高千尺忘不了根 ，记录了*总书记两次回梁家河的生动场景及40多年来对梁家河乡亲们的绵绵深情和关心牵挂；第二部分 窑洞里长满了故事 ，讲述了他带领村民打坝造田、修沼气池、建铁业社等发展生产的为民情怀以及刻苦学习、不忘修身的励志故事，让读者深刻认识到青年*是如何在逆境中成长，在窑洞里读书求知、汲取精神力量，在实干中逐步树立 要为人民做实事 的坚定理想信念；第三部分 一
梁家河	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	纪实文学	
