图解篮球个人技术：基础训练180项 180项训练30个基本技巧 篮球技战术全图解 从零开始入门 看图学打篮球成为篮球高手
http://product.dangdang.com/23986720.html
http://img3m0.ddimg.cn/10/27/23986720-1_b_16.jpg
43.50
58.00
人民邮电出版社
99.9
180项训练课程完善30项基本篮球技术打造一流个人篮球技术！提高投篮命中率！在1对1对抗中超越对手，变得更强！个人练习 团队练习：从一流球员到一流球队的进阶之路。◎投篮◎背打◎运球◎传球◎篮板球◎1对1◎协调性练习分步骤全图解每项训练：练习目的：帮助教练员和球员理解该项练习的目的。重要程度：动作的重要程度被分为5 级，帮助教练员和球员甄别练习项目，在练习时间不多的时候，要优先练习重要程度高的动作。难易水平：练习的难易程度被分为5 级，帮助使用者判断练习顺序，初学者应该从难度较低的练习开始，慢慢地向高级过渡。场地要求：建议非常适宜此项练习的场地位置。给球员的建议：职业教练的宝贵经验，球员和教练员皆有参考价值。变式组合：一个训练动作可以演变成更多，帮助使用者丰富使用经验。注意事项：从训练、体能、
日高哲朗	
整体感觉不错	实用	内容丰富	简单易学	基础入门	专业指导	围棋入门	
体育/运动	篮球	
