小熊很忙系列（新版套装全16册）（点读版） 点读版与非点读版随机发放！风靡全球的中英双语互动游戏纸板书，全球热销1000多万册！附赠地道英文音频，扫码即可跟专业外教磨耳朵。内文采用全新食品级白卡纸，不含荧光剂，材质更安全。
http://product.dangdang.com/26924000.html
http://img3m0.ddimg.cn/59/25/26924000-1_b_24.jpg
460.80
720.00
中信出版社
100.0
★英国图书基金会年度THE BEST童书。 ★丹妈、妈咪OK、年糕妈妈、小小包麻麻等知名阅读推广公众号联袂推荐，版权输出30多个国家，全球800万妈妈的共同选择。 ★朗朗上口的中英双语韵文儿歌故事，给宝宝有趣又好玩的英文启蒙。 ★特别添加封底二维码，扫码即可跟随专业外教磨耳朵、学发音，打造浸入式阅读环境，从小培养宝宝的英文语感。 ★升级版采用与国际同步的高品质食品级白卡纸，材质更安全，画面更清晰，*更高端；圆角工艺不伤小手，撕咬扯都不怕；外版原厂印刷，国际品质，安全放心。 ★丰富的立体机关互动工艺 推推、拉拉、转转 既培养探索精神，又锻炼动手能力，让宝宝爱上阅读，其实很简单
本吉・戴维斯	
设计精美	无异味	实用	外观精致	口碑好	
童书	婴儿读物	图画故事书	
