吃到自然瘦（明星都在用的健康瘦身法。孙俪亲测推荐，新增50%内容） 不节食、不运动，三餐照吃一样能瘦! 孙俪、蔡依林、舒淇、柴智屏、朱孝天等亲测有效，感恩推荐。新版包含《邱锦伶的瘦身食堂》一书的内容。
http://product.dangdang.com/25230442.html
http://img3m2.ddimg.cn/94/31/25230442-1_b_3.jpg
51.10
55.00
湖南科技出版社
99.4
1. 新增：邱老师一对一咨询时用的体质分析表；《邱锦伶的瘦身食堂》全部瘦身食谱；手把手教你制定适合自己的瘦身饮食表。 2.180 幅高清食谱图，解决三餐吃什么的人生难题。包含消水肿饮品、调体质鸡汤、越吃越瘦的三餐食谱和甜点做法。 3. 软精装，四色，可 180 度平摊，便于翻阅。 4. 明星推荐： 老师教会我如何善待身体，如何认识自己，与身体做朋友，给予自己正面能量。让我在面对大量繁复的工作之余，还能保持心情愉悦。 蔡依林 邱老师不只是让我了解了怎么吃，还让我深入地了解了我自己的身体。 舒淇 曾经以为自己很会养生，买了很多养生书籍，再加上报章媒体报道的信息，建立了一套自我健康哲学，直到近几年身体开始走下坡路，都以为是年纪到了的缘故。后来认识了邱老师，重新建立了一套非常严格的 吃的规矩 。慢慢地
邱锦伶	博集天卷	
实用	自我关怀	女性保健	内容丰富	上班养生	保健常识	老年人养生	男性养生	
保健/养生	饮食健康	
