编辑这种病(日本知名出版社幻冬舍社长见城彻的传记，14年中策划14本百万级别畅销书，成为日本出版史上难以复制的传奇。郭
http://product.dangdang.com/22797698.html
http://img3m8.ddimg.cn/77/0/22797698-1_b_0.jpg
16.50
28.00
浙江大学出版社
99.2
这是一本传记，记录了这个率领创造奇迹的出版社、日本五大上市出版社之一――幻冬舍异军突起的男人的半生。个人创业第九年，逆风而上的见城彻在出版界闪亮登场。这也是一本讲述激烈商战的书，一本讲述无法归类其人生观的异色编辑的书，一本痛快淋漓、令你娱乐至死的书。 1993年，在经历角川书店人事地震后，知名编辑见城彻发表离职声明。在新出版社如雨后春笋一般纷纷冒头的时刻，见城彻逆风而上，毅然成立了自己的出版公司――幻冬舍。翌年，幻冬舍以五木宽之、北方谦三、村上龙、吉本芭娜娜等著名作家组成的豪华阵容推出六本单行本，以33万5000册销量震惊业界。1997年，幻冬社出版62部文库本，初版销量超过350万册。此后，见城彻更联合偶像明星、传奇歌手、笑星会社，以破除业界行规、超越编辑常态的做法，于14年中策划出版14本百万级
见城彻	邱振瑞	
内容丰富	值得回味	素材全面	评价客观	值得收藏	
传记	人文/社会学家	
