小学生作文 看图写话就三步―从20字到200字（一年级）超过65000多名读者热评！ 小学生作文书 简单好用的一二年级看图说话训练辅导书 每天一个看图说话写话训练 在游戏中形成写作思维导图 每天积累好词好句好段 完美解决作文起步难的问题
http://product.dangdang.com/23676449.html
http://img3m9.ddimg.cn/5/1/23676449-1_b_3.jpg
16.80
28.00
人民邮电出版社
100.0
《看图写话就三步 从20字到200字 一年级》紧密结合课本要求，选取*常见的看图写话训练，涵盖写人、记事、写景、状物等专项主题。 训练步骤简单清晰，**步抓要素，第二步找细节，第三步加想象，让孩子顺利从20字写到200字，解决孩子写话的**问题 无话可写。 针对低年级小学生的心理特点，范文语言明快，趣味性强，能激发孩子的阅读兴趣。 图片全新绘制，清新可爱，贴近当下生活。 每个训练配套小练习，供亲子互动，举一反三。 整本书设计清新简单、印刷及用纸均以保护孩子视力、适宜孩子翻阅为出发点，精致实用，不同于市面上大量低价劣质的图书。 让我们一起变成小小的作文魔法师 《超好看 *西游作文》 《超好看 *三国作文》 《小莲藕学作文 写作起步的56个趣味训练》 《小莲藕学写话 作文起步轻松写
小铅笔作文研究中心	
对孩子有帮助	实用	图文并茂	孩子喜欢	同步辅导	内容详细	内容全面	
中小学教辅	语文作文	小学适用	
