赤裸裸的统计学
http://product.dangdang.com/23343326.html
http://img3m6.ddimg.cn/17/26/23343326-1_b_2.jpg
31.50
42.00
中信出版社
99.7
统计学是大数据时代*炙手可热的学问，它可以帮我们解决很多重要的社会问题，并对 黑天鹅 事件和未来做出预测。除去大数据的沉闷外衣，呈现生活的真实之美。 视频网站是如何知道你喜欢的电影类型的？ 哪些人*有可能成为恐怖分子？ 我们应该依据什么来评估教学质量，从而帮助孩子选对学校？ 商场是如何在你的家人之前就知道你怀孕的消息的？ 基尼系数是衡量社会分配公平程度*完美的指标吗？ 买福利*，去赌场豪赌，投资股票或期货，哪种方式让你跻身富豪排行榜的可能性更大？ 缺乏控制力和话语权 的工作，还是 权力大，责任也大 的工作，更容易让职场人士猝死？ 不止这些，生活中你遇到的各种问题都离不开数据和统计学。 统计学已经成为大数据时代*炙手可热的学问。它可以帮我们解决很多琐碎的生活问
惠伦	
通俗易懂	纸质好	观点独特	实用	印刷很正	性价比很高 	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	统计 审计	
