百款祖母方块教科书 走进祖母方块的世界 享受随时钩织的乐趣 把自己*想表达的爱 织入圈圈缝缝的梦里
http://product.dangdang.com/25210564.html
http://img3m4.ddimg.cn/16/22/25210564-1_b_3.jpg
34.80
59.00
河南科学技术出版社
100.0
这是一本可以放在书架上的、值得收藏的祖母方块教课书。遇见她，是注定的缘分。大多数祖母方块都是从一个中心圆环开始，一圈圈地而不是一行行地钩出来的。钩一个锁针环，打一个活结，做一个可以调整大小的圆环，这些起针方法使你的中心圆环松弛有度。隐形连接，把线尾巧妙地藏入织片的反面，使与前一圈起始处连接的地方看起来更加美观。 随身携带钩针和自己喜欢的毛线，任何方便的时候都可以钩一会儿。享受小时光，享受钩织。将所需数量的方块缝合成一幅装饰画样的作品，内心无比轻松并充满成就感。想要什么，需要什么，都可以。亲自设计这些方块，拼出心中的斑斓之梦：蝴蝶花园方块两用围巾，带帽马甲，瑜伽外套和瑜伽垫携带包，嘉年华手提袋，彩色背包，珍妮方块毯子，花园披肩，荷塘毛毯
玛格丽特・胡伯特	于月	
整体感觉不错	内容丰富	入门必备	实用	上手简单	木工控	
手工/DIY	手工材料	
