跨文化交际(汉语国际教育硕士系列教材) 第一套专为汉语国际教育硕士量身打造的系列教材，为核心课教学提供全面系统的解决方案！
http://product.dangdang.com/23695479.html
http://img3m9.ddimg.cn/27/13/23695479-1_b_1.jpg
41.30
48.00
外语教学与研究出版社
99.8
《跨文化交际》一书旨在提高国际汉语教师的跨文化交际能力，包括价值观、语言交际、非语言交际、跨文化适应、跨文化的人际交往、跨文化交际的心理与态度、教育领域中的跨文化交际、语言文化教学方法等方面的内容。 《跨文化交际》*主要的特点是理论联系实际，除了阐述跨文化交际学的基本概念和核心理论之外，还分析了许多与汉语教师相关的真实跨文化交际案例。另外，每章提供了对汉语教师的建议、思考讨论题、交际性活动和任务、延伸阅读书目等，充分体现了本书理论联系实际、重在培养学习者综合能力的特点。 《跨文化交际》适用于：汉语国际教育硕士专业核心课程“跨文化交际”；汉语国际教育硕士专业拓展课程“中外文化交流专题”；国家公派汉语教师及志愿者培训；国际汉语教师资格证书相关考试；对外汉语相关专业本科生及研究生；
祖晓梅	
指定用书	专业教材	大学生适用	权威指导	内容全面	名师推荐	
教材	研究生/本科/专科教材	公共课	
