周计划：英语阅读强化训练（六年级+小升初）（第二版）（赠MP3下载 二维码听读） 外教朗读，扫码即听；每日10分钟，阅读满分很轻松；阅读理解+完形填空必刷题；小升初必备。
http://product.dangdang.com/23697352.html
http://img3m2.ddimg.cn/19/36/23697352-1_b_2.jpg
22.50
24.00
华东理工大学出版社
99.9
每周 4 篇阅读理解 1 篇完形填空，阅读完形能力同步提升。 MP3 下载 / 二维码听读 ：全书配有纯正外教录音，每一篇阅读文章都配二维码，随扫随听，可进行听力阅读训练，其中的完形填空题适合听力填空训练。 中文全文翻译 ：彻底解决读不懂、读不透、练习做了很多可水平提升缓慢的问题。 题型***全 ：覆盖小学阶段和小升初***热题型，与初中题型吻合。 选文经典地道 ：绝大多数篇目选自原版幽默故事，故事点燃孩子学习英语的热情，让孩子爱上阅读、喜欢英语。 看图说话训练 ：根据配图及英文提示，先用几句简短的英文描述图画，再阅读文章，检测自己的表达是否正确地道。
刘	
对孩子有帮助	实用	同步辅导	内容详细	内容全面	孩子喜欢	图文并茂	
中小学教辅	六年级	英语	
