论坛药丸 连载微博日阅读量超350000的“论坛体”脑洞小说，秦三见执笔强推，《爸妈来自二次元》（原名《宅腐2代》）作者绘制插画。
http://product.dangdang.com/25327725.html
http://img3m5.ddimg.cn/60/4/25327725-1_b_2.jpg
28.60
39.80
广东旅游出版社
100.0
☆连载微博日阅读量超过350000、月活阅读量破千万，多篇作品被6.1亿阅读量的超话 与紫成说 推荐 新锐作家秦三见执笔强推，万千读者参与互动，实力打造高人气 论坛体 脑洞小说！ ☆《爸妈来自二次元》（原名：宅腐2代）作者组合rakugaki之CE绘制插页漫画，体验图文结合的轻松阅读！ ☆ 就让无法释怀的隐秘心情，在匿名论坛中肆意宣泄吧！ 挚友的感情背叛、办公室的暗恋发酵、作者与编辑的情谊羁绊、同寝室友的关心爱护、追星路途的惊人变故 披上匿名马甲，按下发帖，发表无法诉说的秘密，论坛的回复是否能成为疗愈情感伤痛的药丸？还是会将楼主推向 要完 深渊？ 推荐您购买其他畅销书：
锅包	秦三见	
引人入胜	不落俗套	情感丰富	牵动人心	感人至深	爱恨纠葛	经典必读	
青春文学	爆笑/无厘头	
