且以优雅过一生：杨绛传（杨绛传记的标杆之作） 参透杨绛先生的百年人生智慧，做一个明媚从容、淡定优雅的女子。不妥协，不慌张，不迷茫，且以优雅过一生。畅销书《民国女子：她们谋生亦谋爱》作者桑妮感动新作。
http://product.dangdang.com/24026197.html
http://img3m7.ddimg.cn/85/25/24026197-1_b_16.jpg
29.70
32.00
湖南文艺出版社
99.9
★ 参透杨绛先生的百年人生智慧，做一个明媚从容、淡定优雅的女子。不妥协，不慌张，不迷茫，且以优雅过一生。 ★ 每一个想要变得更美、活得更好的人，都应该读读这本杨绛百年人生智慧启示录，让你变成更好的自己，以优雅的心态过好这一生。愿杨绛的人生成为你的心灵灯塔，照亮你的人生之路。 ★ 谨以此书献给所有想要变得更美、活得更好的你：真情回顾杨绛先生淡定优雅的一生，参透杨绛先生的百年人生智慧和活法，在这个纷繁的世界里，你也能淡定优雅地活。 ★ 特邀知名插画师绘制封面唯美插画，充满知性、优雅气息。内外双封，附精美彩插，内文采用双色印刷。诚意装帧，悦享品质，值得珍藏！ ★ 在每一个桂花飘落的黄昏，或者当你迷茫、慌张的时刻，静下心来，沏一碗清茶，捧起这本书悄然读起，你的灵魂会充满香气。
桑妮	博集天卷	
值得回味	内容丰富	值得收藏	评价客观	素材全面	
传记	女性人物	
