EXCEL带你玩转财务职场 10年财务实践精粹总结；一本专为财会人员打造的Excel应用大全；提升办公效率5倍提高职场竞争力20%；武学东、杨雨春、王宪德、徐光、财务经理人网、会计家园网等名家大咖机构联袂推荐。附赠惊喜超值大礼包
http://product.dangdang.com/25163443.html
http://img3m3.ddimg.cn/19/2/25163443-1_b_12.jpg
46.20
56.00
北京时代华文书局
99.8
1、源自10年财务职场历练，*干货，一本专为财会人员打造的Excel应用大全。 2、有趣有料可落地，方法论 财务管理实战情景 实战落地工具应用=一键完成。 3、思维导图、技能图解，配套课程 资深财务经理人手把手带你从 菜鸟 到 达人 ，助你提升办公效率5倍，提升职场竞争力20%。 4、全国十大CFO武学东作序推荐，杨雨春（畅捷通信息技术股份有限公司总裁）、王宪德（财务经理人网联合创始人，资深财务管理专家）、徐光（财智东方总经理、财务管理专家）、财务经理人网、柠檬云财税、优财CMA、会计家园网等名家、大咖机构联袂推荐。 5.更有Excel社群互动、与本书作者面对面交流，工作难题，迎刃而解！QQ交流群号：641711076，管理员个人QQ：2754762864。 更多精彩好书请点击：
刘洋	领读文化	
通俗易懂	可操作性强	实用	性价比很高 	纸质好	观点独特	印刷很正	纸质一般	折痕变形	
经济	统计 审计	
