我在故宫修文物 一辈子只够爱一个人，一生只能做一件事。12位故宫文物修复师讲述与文物的深情故事。
http://product.dangdang.com/24161320.html
http://img3m0.ddimg.cn/73/24/24161320-1_b_9.jpg
45.60
48.00
广西师范大学出版社
99.9
★在追求房子和车子、精致的利己主义盛行的当下，故宫却有这么一批人，他们用3年磨一把刀，用18年修复一幅画。他们坚守着自己的信仰，在日复一日的修复中，成全了文物，延续了历史，也成全了他们自己。 择一事，终一生 ，令无数年轻人深受触动。 ★《我在故宫修文物》为年度极具影响力纪录片，关注度超过《舌尖上的中国》。B站人气爆棚；豆瓣评分高达9.4。 ★纪录片侧重于文物修复的日常，本书则侧重于 修文物的人 不为人所知的，与文物摩挲交流的，时间的故事。 ★ 故宫修复的技艺与历史，古老的师承关系和情感，宫墙内外的诱惑与挣扎，内心的冲突与坚守，日复一日的庸常与伟大，尽在其中。 ★ 朴素的文字，诗意的摄影 ★知名作家绿妖深入故宫，用了大量的时间，观摩大师们的日常工作，与他们面对面交流，深入采访；诗人摄影
萧寒	绿妖	严明	新经典	
可读性强	品质不错	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	史学理论	历史研究	
