故事：材质、结构、风格和银幕剧作的原理 “好莱坞编剧教父”罗伯特麦基30年授课“故事”培训班的精华梳理，2014年全新修订升级版。全世界编剧经典之选，当然也适用于小说家们。
http://product.dangdang.com/23559102.html
http://img3m2.ddimg.cn/72/18/23559102-1_b_4.jpg
68.00
68.00
天津人民出版社
99.8
2011年冬天，我得到了一本书，它被翻得破破烂烂的，书角都已经磨损，书名叫《故事：材质、结构、风格和银幕剧作的原理》。送书给我的朋友--作家寒川子，说： 我看完才发现自己这三十年写作都白混了，这本书，你一定要看。 我带着好奇与怀疑开始阅读，却一次又一次地被书中所阐述的真理震撼。 根据行家的经验，主情节的重大事件必须在讲述的前四分之一时段内发生。 写作电影对白的*好忠告就是不写。 故事的世界必须小到能让单个艺术家的头脑容纳它所创造出来的虚构宇宙，并像上帝了解他所创造的世界一样对其了如指掌。即如我母亲常说的：'没有一只家雀掉下来的时候上帝不知道。'一个作家也应该知道掉进他世界中的每一只家雀。 一个故事就是一个巨大的主事件。当你在故事的开头来看人物生活中负荷价值的情
罗伯特麦基	周铁东	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	影视/媒体艺术	影视制作	
