他看见你的声音之未亡人（实力悬情作家殷寻人气法医推理言情系列终结篇。） （西山深处，古寨天玄，未亡人醒，秘密重生。随书附赠作者寄语《致亲爱的你》。白马时光）
http://product.dangdang.com/25201797.html
http://img3m7.ddimg.cn/60/24/25201797-1_b_3.jpg
32.00
32.00
百花洲文艺出版社
99.9
★人心不可直视，可他偏要做窥视人心的那一个，仅凭一把解剖刀划开迷惑人心的虚妄，看见真相的声音。 ★实力悬情作家殷寻超人气法医推理言情系列《他看见你的声音》终结篇，黄宗泽微博推荐。 ★西山深处，古寨天玄，未亡人醒，秘密重生。 ★随书附赠作者寄语《致亲爱的你》。 ★由黄宗泽出演的原著影视剧重磅打造中，敬请期待！ 重磅推荐： 《他看见你的声音之巫忆》：云朵之上，棺椁之中，何奈何奈，巫灵何在？随书附赠精美手绘海报。 《他看见你的声音之青灯木偶》：青灯引路，童谣设谜，木偶藏骨，借阴所求。随书附赠童谣线索卡。 《他看见你的声音》：实力悬情女神殷寻人气法医推理言情力作，口碑媲美《如果蜗牛有爱情》，随书附赠精美手绘海报。
殷寻	白马时光	
内容精彩	引人入胜	情节曲折	剧情烧脑	脑洞大开	经典必读	剧情新奇	
青春文学	悬疑/惊悚	
