中国地理地图+世界地理地图（学生教师专用挂图 套装共2册）(当当独家)[精选套装] 赠送中国地形图+世界地形图；全部地理课必备地图，提炼地理知识精华；超大幅面地图；地形与政区叠加表示； 防水、耐折、撕不烂；
http://product.dangdang.com/25107824.html
http://img3m4.ddimg.cn/38/31/25107824-1_b_6.jpg
149.60
196.00
中国地图出版社
99.9
1. 专业编制团队。 中央级专业地图出版社编制，地理地图拥有极高的权威性和专业性。 2. 浓缩精华知识。 归纳总结了中学阶段使用率*的自然地理和人文地理知识（地图），方便学生掌握精华知识。 3. 全景地图展示。 全景展示了世界的地理概况；涵盖全部必备的自然地理要素与人文地理要素，综合展示了世界地理详情。 4. 海量地理要素。 表示了河流、湖泊、山脉、山峰、高原、平原、盆地、半岛、岛屿、国界、城市等自然地理要素和人文地理要素。 5. 超大幅面、清晰易读。 地图尺寸： 1214mm*866mm ，超大幅面、色彩艳丽、图面清晰、阅读方便。 6. 包装专业、张贴便捷。 专业的地图纸盒 包装，地图无折痕；赠送 3M 无痕胶贴，便于读者张贴；适合书房、宿舍、教室等场所张贴。 7. 赠送可擦写水彩笔，防水耐折。 本图正背面覆膜，不怕水、不怕
中国地图出版社	
实用	装帧精美	强烈推荐	内容丰富	内容全面	受益匪浅	图片精美	携带方便	旅行必备	
旅游/地图	地图	世界地图	
