窝在角落好安心系列（全三册套装） 和轻松小熊、黑白猪同属日本San-X株式会社的角落小伙伴来啦！《窝在角落好安心》上市在日本出版三个月卖出30万册！日本新晋漫画家横沟百合全新作品《角落小伙伴的四季》《藏在角落里的名言》全新上市！
http://product.dangdang.com/25323213.html
http://img3m3.ddimg.cn/3/6/25323213-1_b_6.jpg
103.60
111.60
接力出版社
99.9
《窝在角落好安心》2014日本萌系疗愈绘本日本新晋漫画家横沟百合新作让你在每个孤独的瞬间，都找到属于自己的安心角落！ 《角落小伙伴的四季》日本超萌疗愈书 窝在角落好安心系列 重磅新作！春夏秋冬又一年，我们一直都在角落里。用我们的角落，温暖你的每个孤独瞬间！ 《藏在角落里的独白》萌萌的角落生物 五位渴望 躲进角落 的女性，将碰撞出怎样的火花？奥黛丽 赫本其实是个内向的人？工作着就是精彩的吗？悬疑女王阿加莎 克里斯蒂就不认同。可可 香奈儿说： 现实虽然不需要梦想，但我还是需要梦想的。 《绿山墙的安妮》的作者露西 莫德 蒙哥马利能把同一本书看十遍。两次获得诺贝尔奖的玛丽 居里却希望远离社交，过上安静平和的生活
横沟百	日本监修San	米粒	毛德龙	
暖萌	被治愈	画工精美	解压神器	值得收藏	好搞笑	同人	热血	
动漫/幽默	日韩漫画	其他日本漫画	
