我的前半生：全本（精装典藏版，中国最后一个皇帝爱新觉罗・溥仪唯一自传） 随书附赠故宫平面图！末代皇帝溥仪亲笔撰写，全面、真实反映溥仪的一生和他所经历的时代
http://product.dangdang.com/27914171.html
http://img3m1.ddimg.cn/32/2/27914171-1_b_3.jpg
82.40
99.80
中国言实出版社
100.0
★溥仪，中国近现代历史舞台上*特殊的 主角 ，冲龄荣登大宝，却从未掌握过国家政权，身处权力漩涡，却从未发挥过关键作用，他的一生浮浮沉沉 ★《我的前半生》呈现了溥仪独特的经历，多次被改编成影视作品，其中电影《末代皇帝》*代表性，曾荣获奥斯卡金像奖*影片、*改编剧本等众多奖项。 ★《我的前半生》全本，全面、真实反映溥仪的一生和他所经历的时代。 ★在中国历史上所有的皇帝中，溥仪是*为自己做传记的皇帝。 ★精装双封面，精美设计，图书采用了烫金工艺，不仅值得珍藏，更是送人佳品。 ★制作精致、铜版纸精美印刷的故宫海报随书赠送。
爱新觉罗・溥仪	书田文化出品	有容书邦发行	
值得收藏	内容丰富	值得回味	素材全面	评价客观	
传记	历代帝王	明清	
