狂人日记：鲁迅小说全集
http://product.dangdang.com/25583112.html
http://img3m2.ddimg.cn/27/17/25583112-1_b_3.jpg
31.40
38.00
北京燕山出版社
99.9
与所有爱书人一道，执守对书的信仰！本书依据两个标准：阅读的标准 优秀作家，经典作品；选书的标准 有版本价值的文本，高质量的编校！关于鲁迅和鲁迅小说，我们有很多话想说！ ◆鲁迅是谁？鲁迅常见的标签是：伟大的文学家、思想家和革命家。而每一位认真读过他作品的人都认为，他不是一个特立独行、愤世嫉俗的标签。他是一个内心干净、大写的人，一个理想主义者，一个思考者 、观察者和实践者，一个一直在彷徨、求索与呐喊的人。◆为什么要读鲁迅？ 意大利作家卡尔维诺写过一篇文章《为什么要读经典》，总结了经典作品的十四大特点，譬如：经典作品 是那些你经常听人家说 我正在重读 而不是 我正在读 的书 ，是 对读过并喜爱它们的人构成一种宝贵的经验 的书，是 每次重读都好像初读那样带来发现的书 ，是 我们越是道听途说，以为
鲁迅	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	中国近现代小说	
