新东方 GRE强化填空36套精练与精析 GRE人气名师又一力作，提供经过实战检验的、简单准确的GRE填空方法论，包含36套填空强化练习，深度分析、点拨思路，配有视频讲解，帮助考生攻克填空题难关！
http://product.dangdang.com/27860719.html
http://img3m9.ddimg.cn/40/15/27860719-1_b_2.jpg
41.90
58.00
浙江教育出版社
99.8
《GRE强化填空36套精练与精析》的GRE名师陈琦老师和戈弋老师的又一力作。书中共有36套针对GRE填空考试的强化练习和解析。 书中提供经过实战检验的、简单准确的 方程解题法 ，帮助考生找到GRE考试填空题的解题技巧。每套题的篇章页都附上GRE高分学员寄语，给考生满满的正能量。每套题的*部分归纳总结本套练习所涉及的核心词汇，做题前先检验掌握程度，再利用题目提升 题感 。运用 方程等号 和 强词和对应 等标记阐述解题思路，解题过程化繁为简。书中的题目均配有详细、精准的翻译，方便考生理解题意。结合题目中的重点词汇和要点，给出扩展知识点，帮助考生理清思路，扩充知识。 不仅如此，本书还配有讲解方法论和典型题目的视频，让考生身临其境，在名师的指导下攻克GRE填空题难关。
陈琦	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GRE考试	
