内在的探索：钻石途径系列之一（胡因梦翻译推荐，灵性大师阿玛斯的经典教诲）
http://product.dangdang.com/20012818.html
http://img3m8.ddimg.cn/67/36/20012818-1_b_3.jpg
26.00
26.00
深圳报业集团出版社
99.6
向内观看就是走向光明 钻石途径 是一条精准而直接的道路，它提供给我们的除了心理活动的深度知识之外，同时也邀约我们发展出智慧、爱、喜悦、好奇等品质。它把匕述的品质视为生命本体的不同面向，如果我们能允许自己在每个当下开放地体验内心所有的感觉，我们就会渴望活出具足本体的生活。 钻石途径 整合了向上回旋和向下回旋之道，成为 个前后连贯而又十分有效的内在工作形式。 肯 威尔伯（KenWilber） 阿玛斯将深刻的灵性智能及心理学知识注入到 钻石途径 里，这项工作令他成为现代心理学划时代运动的先驱。 杰克 康菲尔德（JackKoraafield） 东西方的内在智慧传承，在阿玛斯的《钻石途径》里得到了巧妙的实质性整合，也清晰地指
阿玛斯	胡因梦	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理学理论与研究	超个人心理学	
