半小时漫画中国史2（看半小时漫画，通五千年历史！《半小时漫画中国史》系列第2部） 看半小时漫画，通五千年历史，用漫画解读历史，开启读史新潮流！《半小时漫画中国史2》是400万粉丝大号“混子曰”创始人陈磊（二混子）继《半小时漫画中国史》后推出的全新力作。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/25272999.html
http://img3m9.ddimg.cn/81/1/25272999-1_b_9.jpg
39.10
39.90
海南出版社
99.9
◆ 看半小时漫画，通五千年历史，用漫画解读历史，开启阅读新潮流！ ◆ 《半小时漫画中国史 2》是 4 00万粉丝大号 混子曰 创始人陈磊（笔名：二混子） 继《半小时漫画中国史》《半小时漫画世界史》之后推出的 全新作品 ！ ◆ 《半小时漫画中国史 2》是 《半小时漫画中国史》系列的第 2部 ，高潮迭起的大汉王朝，群雄逐鹿的三国时代，恣意奔放的魏晋风度，都在本书中大放异彩！ ◆ 《半小时漫画中国史 2》， 其实是一本严谨的极简中国史！ ◆ 作者曾获 前央视主持人、热播网综《奇葩说》导师张泉灵鼎力推荐！ ◆ 《半小时漫画中国史 2》内容摘选自公众号旗下的 Stone历史剧栏目 ，该栏目累计阅读量高达 3亿 ，平均阅读量为 60万 ！ ◆ 每一页都有历史段子，每三秒让你笑翻一次，而你在笑出腹肌的同时，不知不觉已经通晓历史。 推荐您购买
陈磊	二混子	读客文化	
可读性强	品质不错	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	中国史	中国通史	
