逆境中觉醒:逆境是人间最好的道场，逆境是幸福的最佳友伴，逆境让你的灵魂深处觉醒（独家赠送加措活佛寄语书签） 一切都是*好的安排作者加措活佛觉醒之路，当今时代颇具影响力的精神导师之一，索甲仁波切、楼宇烈教授作序推荐，苹果公司创始人沃兹・尼亚克、暮光之城导演卡瑟琳哈德威克、洪秀柱、英拉・西那瓦都在阅读本书
http://product.dangdang.com/25206862.html
http://img3m2.ddimg.cn/76/20/25206862-1_b_3.jpg
44.60
48.00
云南人民出版社
100.0
推荐您购买畅智图书其他畅销书： 当今时代颇具影响力的精神导师之一，也是当代新媒体时代颇具传播力的智慧导师之一 《西藏生死书》作者索甲仁波切 作序推荐 国学大师楼宇烈教授 作序推荐 苹果公司创始人沃兹 尼亚克、暮光之城导演卡瑟琳哈 德威克、洪秀柱、英拉 西那瓦 都在阅读本书 从悲伤中顿悟觉醒，在逆境中破茧成蝶，加措仁波切的人生觉醒之路。首度公开分享生命逆境的轨迹与感悟 真诚、具有抚慰力量的文字，本书是给人补充内在能量的书。不管你想成为怎样的人，面对世间何种烦恼，你都可以从加措活佛对人生的加持与开示中获得改变的力量，把自己变得更好。 加措活佛是 云端道场 和 家庭佛教 的倡导者，自谦 是一名为众生服务的服务生 。
加措活佛	
大开眼界	可读性强	内容扎实	通俗易懂	大师作品	哲学经典	
哲学/宗教	宗教	宗教知识读物	
