完美体态：让你由内而外改变的科学塑形课 没有女人能拒绝完美体态！让你由内而外改变的科学塑形课：全新 “情绪―饮食―体态” EIP 体系，70个专业训练动作，100幅实拍教程图，帮你精准矫正、科学锻炼，轻松拥有马甲线、蜜桃臀、漫画腿、A4腰…
http://product.dangdang.com/27873880.html
http://img3m0.ddimg.cn/34/4/27873880-1_b_3.jpg
41.10
49.80
天津科学技术出版社
99.9
◎在 以瘦为美 的时代，很多人过度追求 减重 ，而忽视了健康。本书打破这一理念，从科学健康的角度教你拥有美好身材。 ◎如今，瘦子很多，但真正拥有美好体态的人有几个？长期伏案工作、久坐、久站等导致许多人出现了各种各样的体态问题。因此，本书是人人都需要的一本塑形宝典。 ◎作者周倩为神经外科医生、运动与理疗学硕士、神经外科学博士，能够从专业、科学的角度分析问题、提出解决办法。 ◎每个训练方法都配有详细的步骤解析，并配有实拍图片示意，可操作性强。 ◎马甲线、A4腰、柯基臀、漫画腿 职场少女和产后少女都无法拒绝完美体态。 ◎为什么你只有100斤，看起来却像一个200斤的胖子？为什么155公分的她，看起来比168公分的你还高？这一切，都是体态的 锅 ！
周倩	凤凰联动	
专业	实用	图文并茂	内容丰富	时尚指南	彩妆入门	护肤大全	穿搭指南	
时尚/美妆	瘦身美体	
