日日三餐，早・午・晚（食界女神叶怡兰，20年私厨秘笈） 未读・生活家 叶怡兰的20年厨事手记
http://product.dangdang.com/27896867.html
http://img3m7.ddimg.cn/53/14/27896867-1_b_5.jpg
63.30
88.00
北京联合出版有限公司
100.0
享乐派美学生活家叶怡兰的二十年私厨秘笈 在家吃饭，重新找回生活的节奏！ 1. 在台湾上市后，四个月加印七次，蝉联台湾诚品书店健康生活类双周畅销榜首！ 2. 继《家的模样》之后，享乐派美学生活家又一力作，20年私厨日记|台湾美学生活家、美食畅销书作者叶怡兰的20年私厨秘笈。以饮食日记的形式展现享乐派美学家的生活态度和精致的日常。书中用心记录了600多道家常美食、佐餐配料，以及饱含浓浓人情味的多年厨事心得。从认真打理三餐开始，感受有滋有味的居家生活美学，开启自己的享乐之旅。 3. 全民外卖的时代，在家吃饭让我们重新找回生活节奏|本书为毫从无头绪的主人梳理出清晰易学的厨事逻辑，如按人数和主题备菜攻略，根据现有食材的选搭、调味、剩菜妙用，一人食快手面点、烩饭等。小到独食，大至家宴，找到自己的备餐步骤，
叶怡兰	未读	
装帧精美	内容丰富	小情调	面包控	烘焙控	手工控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	家常菜谱	家常菜	
