京都人的京都 只有一天，也要当一日京都人。9位京都本地达人+1位资深媒体人的私房推荐，分享私藏的“秘境京都”，体验古都细密优雅的生活。
http://product.dangdang.com/27869923.html
http://img3m3.ddimg.cn/37/6/27869923-1_b_5.jpg
51.00
68.00
中信出版社
100.0
★九位重量级京都本地人的私房推荐：摄影师、老铺传人、旅馆继承者、作家、花道家、艺廊主人、建筑师等，从不同角度深度剖析了京都日常之美。跟着他们的脚步走访京都，挖掘京都不为人知的秘境和魅力！ ★九大主题线路深入千年古都，感受京都独特魅力：古都的老铺文化、意想不到的城市秘境、深蕴传统的 京式 款待、既复古又现代的京都时光 京都，让你初见惊艳，再见依然。 ★作者亲自走访京都，网罗 100 个吃、买、游、住的好景点，囊括餐厅、咖啡厅、寺庙、商店、书店、旧货店等地，严格挑选了耐人回味的珍物、美食和独特景观；无论是初次造访京都，还是京都的常客，都能从中体味到古都的细密优雅。 ★书内有京都旅行地图！详尽的京都分区地图，便于规划特色旅行路线，按图索骥。
徐铭志	
装帧精美	图片精美	强烈推荐	内容丰富	内容全面	实用	旅行必备	受益匪浅	携带方便	
旅游/地图	城市自助旅游指南	国外	
