愿你有英雄呵护，也有勇气独立（赵露思抖音同款书，袁姗姗、宋伊人等暖心推荐，当红明星都在看的爆款佳作） (年度情感励志力作，当红明星都在看的爆款佳作。每一个故事都是当下生活的缩影，每一篇文字都是你我内心的独白。愿你此去前路常随有光，也能独自活成太阳。）
http://product.dangdang.com/27932914.html
http://img3m4.ddimg.cn/64/23/27932914-1_b_21.jpg
45.00
45.00
浙江文艺出版社
99.9
★、青年畅销书作家夏风颜继《我是凡尘*美的莲花》《你在时光深处》后全新力作，疗愈系情感随笔集，用温暖的笔触直指内心，从生活的细节中洞见每个人的孤独与爱。 ★、二十几岁的时候，独立是本能；三十几岁的时候，独立是勇气。但无论什么年纪，都不能丧失爱与被爱的能力。愿这本书可以陪伴每个人直面生活横逆，无论年纪几许，身侧清冷孤单还是喧嚣热闹，都能不温不火，不疾不徐，沐风行走，自在从容。 ★、43篇温软而坚定的耳边轻语，诉说凛冽世事里的无声释然。其实，那些生命中温暖而美好的事，都是小事。而你，是否能够暂时放下心中的不安，闭上眼，让心里的那个声音对自己说：这世界很好，你应该爱它。 ★、我们兜兜转转在这世界里，要拥有一份温柔的往昔，抬起头，也能洞见自己的天地。愿你此去前路常随有光，也能独自活成太
夏风颜	星文文化	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	中国现当代随笔	
