西方哲学史(上下册)
http://product.dangdang.com/25344055.html
http://img3m5.ddimg.cn/55/17/25344055-1_b_3.jpg
72.60
92.00
商务印书馆
99.9
我馆历来重视移译世界各国学术名著。从五十年代起，更致力于翻译出版马克思主义诞生以前的古典学术著作，同时适当介绍当代具有定评的各派代表作品。幸赖著译界鼎力襄助，三十年来印行不下三百余种。我们确信只有用人类创造的全部知识财富来丰富自己的头脑，才能够建成现代化的社会主义社会。这些书籍所蕴藏的思想财富和学术价值，为学人所熟知，毋需赘述。这些译本过去以单行本印行，难见系统，汇编为丛书，才能相得益彰，蔚为大观，既便于研读查考，又利于文化积累。为此，我们从今年着手分辑刊行。限于目前印制能力，现在刊行五十种，今后打算逐年陆续汇印，经过若干年后当能显出系统性来。由于采用原纸型，译文未能重新校订，体例也不完全统一，凡是原来译本可用的序跋，都一仍其1日，个别序跋予以订正或删除。读书界完全懂得要用
罗素	
大开眼界	可读性强	内容扎实	哲学经典	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	哲学史	
