西方哲学史（第9版） 备受好评的西哲史教材全新再版，从古典文籍到当代前沿一应俱全。新版在保留了使原书风靡数版的思想性和写作理念的同时，在编年和文体上进行了与时俱进的修订，用克制的篇幅展示了罗尔斯和诺齐克的思想精要
http://product.dangdang.com/27909050.html
http://img3m0.ddimg.cn/59/24/27909050-1_b_3.jpg
74.80
99.80
北京联合出版有限公司
100.0
美国学者撒穆尔 伊诺克 斯通普夫和詹姆斯 菲泽所著的《西方哲学史》一书自 1966 年初版以来，在英语世界非常流行，畅销五十余载而不衰，而且多次修订再版。时至 2014 年，此书参照当代哲学的发展，经过八次修订已出至第九版。 这本《西方哲学史》将西方两千多年的哲学思想作了一个清晰的展示，很适合作为大学生的西方哲学史课程的入门教材。如此长时间的历练，原不用我们多说，足可以证明这是一部好书、一部值得推荐的作品。之所以在此赘述，主要原因是想让更多的人理解原书作者的哲学理念，领略译者严谨的翻译风格，在此基础之上，用 大视野 的眼光去认识哲学家的思想脉络和哲学史的发展历程。
撒穆尔・伊诺克・斯通普夫	詹姆斯・菲泽	邓晓芒	匡宏	后浪	
可读性强	哲学经典	大开眼界	内容扎实	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	世界哲学	
