苏志燮・只有你 : 一个演员进入角色之路 当当独家海报护封版（苏志燮亲自执笔，800多张独家片场照片，90多天进入角色的真实记录）（美颜、腹肌、汗水、伤疤、温柔、冷萌，“韩国暖男大叔”苏志燮主演电影《只有你》独家感悟）儒意图书
http://product.dangdang.com/23837596.html
http://img3m6.ddimg.cn/79/13/23837596-1_b_2.jpg
48.00
48.00
百花洲文艺出版社
99.7
★ 亚洲魅力型男、韩国暖男大叔苏志燮亲自执笔，**本表演手记。 苏志燮有过很多经典角色。《对不起，我爱你》里野性而温柔的车武赫，《上班族》里冷静寡言而多情的杀手，《主君的太阳》里帅气冷漠而后变得专情的朱中元 他以沉默寡言中的性感、腼腆笑容后的感性，以及独特气质征服亚洲，成为韩迷们心中*帅的暖男大叔。但那么多个经典角色中，苏志燮坦言，唯独《只有你》中沉默而温暖的哲民，才是他*难以忘怀的角色，也只有哲民这个角色，才让他有动笔的欲望，专门写一本书，来跟大家分享他出演这个角色的感悟。 ★苏志燮服兵役归来后，力求转型、付出心血*多的一部电影。 兵役归来后，苏志燮动作不断，除了频频接拍剧集保持曝光率外，更在酝酿一部得意之作回归大银幕。《只有你》中大量的动作戏和丰富的内心戏深深吸引着他。为了塑造好拳
苏志燮	
牵动人心	情感丰富	感人至深	经典必读	不落俗套	
青春文学	影视写真	
