东京旮旯 （多元艺术家静电场朔的东京私人笔记！软精装+全彩页+超IN的文字，描绘出静电的霓虹生活点滴，带你探寻东京角落里的神秘惊喜！三联生活书店出版）
http://product.dangdang.com/27912211.html
http://img3m1.ddimg.cn/52/3/27912211-1_b_3.jpg
48.70
65.00
生活.读书.新知三联书店
100.0
*《东京旮旯》藏着大都会里的秘密基地，展示着平成一代的别样人生。 *多元艺术家静电场朔的生活随笔，用画笔和文字记录东京大大小小的神秘 旮旯 。古着店、居酒屋、古书店街 旅行指南上找不到的隐藏魔法都在这里！ *东京是一面镜子，你以怎样的态度去看待它，就会看到怎样的东京。无论繁华还是落魄，匆忙还是悠闲，热情还是冷淡，都不过是这个璀璨都市的一角而已。而《东京旮旯》是一个指南针，一双眼睛，也是一个显微镜，带你去到东京那些不为人知的秘密角落，揭开盖在魔术盒上的猩红绒布。 *三联生活书店出品，品质过硬，采用全纸面软精装通脊工艺 花平装书的钱享受精装书的装帧！全彩印刷 瑞典轻型纸，引人入胜、欲罢不能，无论是收藏还是赠送亲友，都是佳品。 *随书附赠超级礼品 手作立体明信片、鬼马不干胶贴、 八
静电场朔	
强烈推荐	旅行必备	装帧精美	内容全面	实用	携带方便	内容丰富	受益匪浅	图片精美	
旅游/地图	旅游攻略	文化之旅	
