浮生六记 先锋经典文库 （汪涵，胡歌推荐）精校全译精装版，俞平伯、林语堂等大师钟爱一生的国学经典，汪涵多次推荐的一本书，古代文学中的一颗“纯美水晶”
http://product.dangdang.com/25575689.html
http://img3m9.ddimg.cn/29/31/25575689-1_b_3.jpg
40.50
49.00
陕西师范大学出版社
99.9
有一种深情，愿生生世世为夫妇；有一种生活，布衣菜饭，可乐终身。 浮生若梦，为欢几何；余之所愿，不负尘世不负卿。 俞平伯说《浮生六记》 俨如一块纯美的水晶，只见明莹，不见衬露明莹的颜色；只见精微，不见制作精微的痕迹 ；林语堂形容它 读沈复的书每使我感到这安乐的奥妙，远超乎尘俗之压迫与人身之痛苦 ；主持人汪涵则多次在节目中提到这本书： 我们要学会用美的眼光，去发现周遭的一切 。 ★流传百余年的国学经典，引无数人为之痴迷、感动，被誉为 晚清小红楼梦 ，至今已有两百多种版本。 ★沈复与芸娘一见倾心，婚后更是举案齐眉、不离不弃，到芸娘去世后，沈复的 无人与我立黄昏，无人问我粥可温 ，点点滴滴皆是情真意切，感人肺腑。在中国古代浩瀚的文学史上，《浮生六记》是一颗耀眼的明珠，它是真实
沈复	新华先锋	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国古代随笔	
