一日三餐减糖料理 减糖冲刺14天，养成不嗜糖的易瘦体质。摆脱减肥就是“吃得少,一下子就饿了”的负循环。真正建立持久、成功的减糖饮食生活，一直幸福瘦下去！
http://product.dangdang.com/27884706.html
http://img3m6.ddimg.cn/69/26/27884706-1_b_3.jpg
43.50
58.00
辽宁科学技术出版社
99.8
减糖冲刺14天！养成不嗜糖的易瘦体质。跳脱「减肥就是吃得少！」、「一下子就饿了！」的负循环，建立持久、成功的减糖饮食生活，一直幸福瘦下去！ ★如果你有这些困扰，可以试试低糖速瘦搭配餐！ ?工作很忙，没有多余时间运动 ?属于易胖体质，好像喝水也会胖 ?很想变瘦，却无法克制不吃美食 ?产后身材难恢复，想重回少女身材 ★三餐安排不苦恼，变化丰富选择多！?美好早餐 建议多吃优质蛋白质、蔬菜、奶类、油脂和多谷杂粮等食物，独创咖啡馆风格的菜单，让人更期待每日的早餐时光。 ?活力午餐 选择饱足感佳、容易携带或重复加热也美味的菜色，就能迅速完成明天中午的便当菜。 ?轻食晚餐 晚餐的糖分及热量摄取可比白天少一些，以海鲜、蔬菜及调味清淡的轻食料理为主，补充汤品增加饱足感，清爽无负担。
娜塔	
专业	内容丰富	图文并茂	实用	护肤大全	时尚指南	
时尚/美妆	瘦身美体	
