法语DALF考试全攻略(C1/C2)(配MP3光盘)――原版引进，根据中国学生的实际需求和语言掌握能力进行编译
http://product.dangdang.com/20796223.html
http://img3m3.ddimg.cn/85/3/20796223-1_b_5.jpg
30.00
38.00
外语教学与研究出版社
99.8
什么是 DELF /DALF ？ 1. 严格遵循《欧洲语言共同参考框架》的精神和原则，对应《欧框》要求合理设置考试级别（A1-A2-B1-B2-C1-C2）； 2. 由法国教育部设立的权威性官方法语水平考试，有效期保持终生； 3. 外国留学生申请法国高校的 直通车 ； 4. 考试内容凸显语言交际的互动性，重视语言能力的发挥。 《法语DELF考试全攻略》对你有什么帮助？ 1. 按照各个级别，对DELF/DALF考试进行全面介绍和解析，为考生提供全方位的复习指导和应试训练 ; 2. 兼顾语言内、外和考试内、外的综合能力训练，促进知识向运用能力的转化，将语言知识真正变为 行动力 ； 3. 面向所有的法语学习者，打造一个深入学习、全面提高语言应用能力的服务平台。
傅荣	
内容全面	新题型	
外语	法语	法语考试	
