人间失格 李现诚挚推荐。这世上，敏感的人，活得要艰难一些吧。 与川端康成、三岛由纪夫并驾齐驱的日本文学巨匠。 生而为人，我很抱歉。
http://product.dangdang.com/25202325.html
http://img3m5.ddimg.cn/93/34/25202325-1_b_12.jpg
23.30
45.00
江苏凤凰文艺出版社
100.0
★这世上，敏感的人，活得要艰难一些吧。 太宰治说： 所谓的世间，不就是个人吗？ 胆小鬼甚至会惧怕幸福，碰到棉花也会受伤。有时也会被幸福伤害。 相互蔑视，却又彼此来往，并一起自我作践 这就是世上所谓 朋友 的真实面目。 日日重复同样的事，遵循着与昨日相同的惯例，若能避开猛烈的狂喜 ，自然也不会有悲痛的来袭。 不要绝望，在此告辞。 ★ 收录*译作《二十世纪旗手》，经典短篇小说《人间失格》《Good bye》等，共11部作品。 如果人生是一场离别的救赎，但愿我们每一个读者都能真正地原谅自己，原谅周遭的世界。 《二十世纪旗手》 昭和十年（1935年），蜗居东京的太宰治，正陷入人生*的困境之中。 几近致死的腹膜炎、为了抑制疼痛造成的麻药中毒，以及作品无人闻问的困窘 就在这样的绝境底下，太宰治提起笔，以 生而为人，我很抱歉
太宰治	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	外国随笔	
