读读童谣和儿歌（共四册） 一年级下册（两种封面内容一致，随机发送） 曹文轩 陈先云 主编 统编语文教科书必读书目 人教 黄绿封面随机发货
http://product.dangdang.com/25230589.html
http://img3m9.ddimg.cn/43/30/25230589-1_b_8.jpg
29.90
39.80
人民教育出版社
100.0
l 统编小学语文教科书必读书目 l 配套统编小学语文教科书 快乐读书吧 栏目同步使用 l 统编义务教育教科书小学语文主编曹文轩、陈先云担纲主编 l 精选原作，提供阅读指导 l 人民教育出版社课程教材研究所小学语文课程研究开发中心编辑出版 l 四色印刷，低年级美绘注音 u 编辑推荐 本套大型阅读丛书，作为国家统编小学语文教科书一至六年级的组成部分，供师生在语文课堂上阅读交流使用。丛书精心遴选古今中外名家名篇，涵盖了不同体裁、不同主题的经典文学作品。 与语文课堂教学同步，遵循阅读规律，兼顾学生阅读能力的差异性，以满足不同年级学生的阅读需求。 全面实现课外阅读课程化，指导学生科学合理地学会阅读，提高自主阅读、独立阅读能力，养成良好的阅读习惯，从而解决读什么书、怎么读好书、为什么读书等长期困扰广大师生
曹文轩	陈先云	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	图文并茂	同步辅导	内容全面	内容详细	
中小学教辅	小学一年级	语文	
