孤独的小螃蟹 二年级上册 曹文轩 陈先云 主编 统编语文教科书必读书目 人教版快乐读书吧名著阅读课程化丛书 二年级必读 统编小学语文教科书必读书目。 配套统编小学语文教科书“快乐读书吧”栏目同步使用。 统编义务教育教科书小学语文主编曹文轩、陈先云担纲主编。 精选原作，提供阅读指导。
http://product.dangdang.com/25325286.html
http://img3m6.ddimg.cn/96/7/25325286-1_b_3.jpg
12.00
16.00
人民教育出版社
100.0
快乐读书吧 栏目设立是 课外阅读课程化 理念在教科书中的具体体现。课外阅读需要有 读物 的支撑、 时间 的保证、 指导 的支持、 交流 的分享、 激励 的促进。从学生长远发展讲， 课外阅读 应该是语文课程必不可少的一个环节。教科书专门设置了 快乐读书吧 栏目，与课文一起，构建起从 讲读 到 自读 到 课外阅读 三位一体的阅读课体系，对学生的阅读进行整体规划。结合课文的学习，推荐不同年级学生读适合的书，指导怎样激发兴趣，怎样读整本书，怎样读不同类型的书；联系写作、口语交际、综合性学习或语文园地中的相关栏目，组织读书的推介、交流与成果展示。 针对语文教学过于追求精讲而学生阅读量偏小的状况，教科书重视课内、课外阅读相结合，从一年级开始，教科书专门设置了 快乐读书吧 栏目，编排在每册*单元的语文园地之后，意在加强阅
曹文轩	陈先云	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	图文并茂	同步辅导	内容详细	内容全面	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
