2019秋 中学教材全解 七年级语文上 人教版(RJ版) 学生自学、老师备课、家长辅导之利器
http://product.dangdang.com/27888947.html
http://img3m7.ddimg.cn/53/12/27888947-1_b_1.jpg
38.20
39.80
陕西人民教育出版社
100.0
《中学教材全解》是初中生的好朋友，它帮助一批批学生迈入了理想高中的校门，为考入理想大学奠定了基础。 《中学教材全解》语文的考点是我们结合全国各地的考情一点一点梳理出来的，具体安排在哪篇课文后面，是我们与一线老师反复研讨才确定的。 刘志明 本书不仅讲解同步学习的字词句篇，还讲解中考考点，而且安排有序，由浅入深；解题技巧简单明了，可以帮助同学们逐渐学会解答中考真题的方法。 作为一名语文老师，过去我总觉得教科书上有的中考不会考，中考考的教科书从来都不讲。接触了《中学教材全解》后，我才深深地领悟到，中考考的原来都在教科书上，只不过我们过去忽略了，没挖掘出来。 山东省潍坊市尚文中学刘素亭
薛金星	
对孩子有帮助	实用	同步辅导	内容详细	内容全面	孩子喜欢	图文并茂	
中小学教辅	七年级	语文	
