活出人生最好的可能(黄晓明、李开复、周鸿、郎朗、王石、冯仑、尚雯婕、胡海泉、陈一冰等56位知名大咖联袂跨界、齐声推荐 （新生代著名主持人毕啸南新作！12个感人心脾的真情故事，从跨越代沟、到生死别离、接纳不完美，有关人生真诚追问与沉静思考！献给人生路上永不放弃的人！）
http://product.dangdang.com/25245295.html
http://img3m5.ddimg.cn/97/10/25245295-1_b_3.jpg
32.90
39.80
中国画报出版社
99.9
1.高学历、高情商，新生代著名主持人毕啸南全新重磅力作！多年思考，精益求精，关于人生*真诚的追问。 2.李开复、周鸿、王石、冯仑、黄晓明、郎朗等数十位大咖联袂跨界、强烈推荐！ 3.关于人生*艰难的考验，成功回首后的心得感悟，*珍贵的情感与收获，以及更好人生的种种可能。献给所有人生路上永不放弃的人。 4.12个 感人心脾 的真情故事，12次有关人生的沉静思考，从跨越代沟、生死别离、接纳自身缺陷等多重角度，激励我们重新寻找和定位每个生命的重心和坐标。 5. 作者曾专访基辛格、布莱尔、吴敬琏、褚时健、姚明等各界领袖数百人，被媒体评为 中国新生代Z高学历主持人 。 重磅推荐：
毕啸南	轻阅时光	
文笔流畅	感染力强	振奋人心	内容丰富	受益匪浅	实用	干货满满	
成功/励志	名人励志	
