婴儿奶粉，你应该知道得更多 每个好妈妈都应该知道的奶粉营养真相与安全选购常识。中国营养科普大咖@范志红、@钟凯、@松鼠云无心、@少个螺丝、@奶粉揭秘集体发声，中国乳业终身成就奖获得者南庆贤作序推荐！
http://product.dangdang.com/25198485.html
http://img3m5.ddimg.cn/15/5/25198485-1_b_3.jpg
37.30
49.80
北京科学技术出版社
100.0
在中国，婴儿奶粉是一个敏感而脆弱的话题。0～6个月的婴儿，如果无法母乳喂养，配方奶粉是其*的营养来源，对其生长发育和一生的健康都有决定性影响。6个月之后的婴儿虽然添加了其他食物，但对配方奶粉的需求一般会持续到3岁。巨大的商业利益使这一市场的竞争异常激烈。相对成千上万代购者不遗余力地鼓吹，科学严谨的奶粉知识普及却相对较少，目前还没有一本以奶粉知识为主题的科普图书。 本书的两位主要作者一位是食品科学博士、科学松鼠会成员，一位是乳品行业资深观察员、新浪微博知名博主，多年来专注乳制品特别是婴儿配方奶粉的知识普及。本书从配方奶粉的选择、海淘代购的风险、奶粉喂养的正确方法等九个方面，系统梳理了作者已发表的文章，并以此为基础整合完善，科学地解答了奶粉配方、奶粉安全、国际乳业的*
朱鹏	马鲲	
实用	家长必读	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	育儿百科	
