海底两万里（新课标・部编本教材推荐阅读 七年级下） 豆瓣8.4分译本。非改写&非编译。快跟上鹦鹉螺号，海底探险之旅出发！
http://product.dangdang.com/25126138.html
http://img3m8.ddimg.cn/37/30/25126138-1_b_3.jpg
17.30
25.00
浙江工商大学出版社
100.0
◎皮皮虾，我们走，跟着*号去漫游 日本海、所罗门群岛、马尔代夫、地中海、直布罗陀海峡、南极、合恩角、亚马孙河、纽约海岸、英吉利海峡、北冰洋 这些旅游秘境齐刷刷出现在*号的航线上。走起，少年！跟上*号，别掉队！ ◎不仅是知识库，还是元气糖 《海底两万里》介绍了众多地理与海洋知识，提到了无数动物园、植物园、海洋馆看不到的动植物，更在勇敢、友善、坚强、正义感、爱护动物、保护环境等方面，为我们树立了榜样。 ◎一本想象丰富的海底冒险日记 《海底两万里》以丰富的想象、逼真的描写，描绘了一个充满冒险与奇幻色彩的海底王国。它按日记录旅行历程，有详有略，下笔传神，是一部超精彩的日记范本。 ◎精选原版插图，给你满满画面感 翻开书就能看到4位主人公的肖像，内文
儒勒・凡尔纳	陈筱卿	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	图文并茂	内容详细	内容全面	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
