夜间经济学 多地政府夜间经济发展顾问、全球夜经济商业研究组织中国区区长鬼虎子（叶丁源）著。国务院刚刚提出大力发展夜间经济，正在红利期，谁先了解，谁就掌握未来几年赚钱的方向。
http://product.dangdang.com/27924919.html
http://img3m9.ddimg.cn/88/20/27924919-1_b_6.jpg
57.00
69.00
北方文艺出版社
99.9
◎国家正在大力发展夜间经济，现在正是红利期，谁先了解，谁就掌握未来几年的赚钱方向。 ◎在美国：三分之一的经济总量来自休闲经济，休闲经济的60%来自夜间经济；在中国：北京、上海、天津、成都、西安、长沙、南昌、武汉、海南 越是发达地区，越看重夜间经济发展。 ◎本书是国内首部全面、权威讲述夜间经济的图书，具有不可替代性。 ◎本书作者叶丁源（鬼虎子）是夜间经济研究专家，本身就是全国多地政府发展夜间经济的顾问，同时还是全球夜经济商业研究组织中国区区长。 ◎本书装帧精美，双封硬壳精装，封面采用专色印刷，烫银；图书切口滚黑。360度全方位无死角美学设计。
鬼虎子	
纸质好	观点独特	通俗易懂	折痕变形	纸质一般	性价比很高 	印刷很正	实用	可操作性强	
经济	经济通俗读物	
