学习睡觉：心理治疗师教你摆脱失眠的折磨 包祖晓博士通过多年的临床治疗案例告诉失眠患者失眠不是病，它是一种症状。本书的*特色是治疗失眠不用药物，只用方法就能轻松入眠。
http://product.dangdang.com/26912606.html
http://img3m6.ddimg.cn/50/27/26912606-1_b_3.jpg
38.90
59.00
华夏出版社
100.0
就像饮食和性欲一样，睡眠也是基本的人类需求，我们大部分人的一生有三分之一的时间在睡觉中度过。但是，失眠的人却丧失了这种能力，需要重新学习。 如今在这个瞬息万变、压力四伏的时代，失眠已然成为一种流行状态。尽管医学不断发展，能帮助睡眠的药物层出不穷。但是，药物终究是治标不治本，不能彻底解决睡眠问题。因为药物无法消除失眠的根源。而且，安眠药还存在许多不良反应，甚至增加某些人群的死亡风险。包祖晓博士在多年的临床工作中，经常遇到患者强烈要求开安眠药的情况。有鉴于此，他以自己长期治疗失眠的临床实践为依托，在整理大量国内外文献和临床经验的基础上，撰写此书。书中有真实的治疗案例可供失眠的你参考。*特色是不用药物，只用方法，就能让你轻松入眠，不再饱受失眠的折磨，开启幸福人生。
包祖晓	
自我关怀	保健常识	内容丰富	实用	上班养生	老年人养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	中老年养生	
