掌控大趋势：如何正确认识、掌控这个变化的世界 享誉全球的未来预测大师、千万级畅销书作者奈斯比特，精炼60年趋势研究成果，带来关于21世纪的终极预测！超越你的思维极限，让你对未来不再有盲点
http://product.dangdang.com/25189359.html
http://img3m9.ddimg.cn/96/18/25189359-1_b_7.jpg
44.20
59.00
中信出版社
99.8
约翰 奈斯比特的名字就是 大趋势 的代言人。在20世纪80年代，奈斯比特的《大趋势》一书曾轰动世界，版权输出57个国家，畅销1400万册，被誉为 能够准确把握时代发展脉搏 的三大巨著之一；据《金融时报》称，《大趋势》中没有一条预测是错误的！ 时隔30多年，年近九旬的奈斯比特精炼60年趋势研究成果，带来对21世纪的终极预测。在他眼中，未来趋势已经不再是不可把握的了，无论是全球秩序、贸易趋势、技术变革、信息挑战、教育模式乃至人类的思维模式，都是可以被人类正确掌控的。至少在特朗普任职中期，中国都将是赢家；影响全球的超级智能将会在2060年出现；未来的互联网将基于量子效应和量子比特 《掌控大趋势》中的数十个重量级预测足以超越我们的思维宽度和视野长度，让我们能够正确认识和掌控未来。 《掌控大趋势》中，奈斯比特着重强调
约翰・奈斯比特	多丽丝・奈斯比特	
通俗易懂	观点独特	性价比很高 	纸质好	实用	印刷很正	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	各流派经济学说	
