《答案之书》+《问题之书》礼盒套装[精选套装] 火爆朋友圈、抖音推崇的现象级畅销书！汪涵、马东、何炅、何猷君等明星潮人极力推荐，朋友聚会、生日礼物热门礼盒装玩具书。酷威文化
http://product.dangdang.com/25272304.html
http://img3m4.ddimg.cn/79/9/25272304-1_b_3.jpg
71.00
86.00
百花洲文艺出版社
99.6
◎《答案之书》 《问题之书》全新升级版礼盒装重磅推出！一个众星热推的神奇礼盒 你人生的所有问题，这里都有答案。 ◎《天天向上》何猷君爱不释手，汪涵、宋威龙强势围观；《饭局前传》马东大玩特玩。 ◎用问题磨练思维，用答案笑对人生。趣味与哲理并存的 玩具 书，聚会热场的小能手! ◎风靡英、美、日、韩等20国现象级畅销书。 ◎全球销量超千万册！纽约时报畅销书榜58周冠军！ ◎TED创始人理查德 沃尔曼，前雅虎营销总裁赛斯?高汀等多位名人重磅推荐！ ◎图书史上的*经典之作，问世后不断再版，被翻译成多种语言在一百多个国家流传！ 重磅推荐:
保罗	乔治・斯托克	酷威文化	
趣味十足	创意培养	游戏指南	思维养成	实用：内容丰富	开发智力	
休闲/爱好	运程/风水	
