饮食滋味 《黄帝内经》饮食版！畅销书《黄帝内经说什么》作者徐文兵重磅新作！ 在吃饭这件事情上，更应该相信人的本能，以人为本。吃什么不重要，什么时候饥了、饿了、馋了很重要，饮食的味道比饮食本身重要得多，为每一个中国人的体质度身定做！紫图
http://product.dangdang.com/25221739.html
http://img3m9.ddimg.cn/4/23/25221739-1_b_5.jpg
55.60
59.90
江西科学技术出版社
99.9
★为中国人体质度身定做的家常饮食营养学经典！ ★迄今为止，市场上关于营养学的书籍大多基于西方的 以食物营养价值为本 的营养学理念，都是教我们应该吃什么营养成分高的食物，不应该吃什么营养价值低的东西，而没有一本教我们如何能够在 以人为本 的前提下，以人的本能为主，顺应四季的流变来选择适合每一个中国人体质的饮食营养书。 ★作为饮食版《黄帝内经》，作者用通俗易懂的语言告诉我们中国人到底应该如何吃才符合生命之道： 饮食的味道比饮食本身重要得多 吃什么不重要，是不是饥了，是不是饿了，是不是馋了，这几点很重要 人，越吃新奇特的东西，元气消耗越大；而越吃常食，身体会惯性运作，消耗就越小 同样是你，但你在不同时间、不同心情下，用不同方法吃进去的食物，*后所产生的影响都是不一样的 饥的时候要
徐文兵	紫图	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	男性养生	女性保健	
保健/养生	饮食健康	
