旅游英语口语：大家的旅行英语入门学习书，图解一看就会 全彩图解！一指通！旅行英语入门学习书！带着英语一个人用英文去旅行！音标标注 可点读 可手指！双速外教发音!英国美国旅游、世界旅游都不怕！---昂秀外语
http://product.dangdang.com/23494140.html
http://img3m0.ddimg.cn/54/28/23494140-1_b_7.jpg
23.60
38.80
中译出版社（原中国对外翻译出版公司）
99.9
你想带着英语去旅行吗？看这本《旅游英语口语：图解一看就会》就够了！这是一本让你旅行实用、玩乐好用、走到哪里都能用的旅游英语口语书！可以让你一个人用英文去旅行也不怕！ ◆ 第1好用：你会不会发音，都能顺畅交流！ ◆ 第2好用：彩色图解设计，旅行更轻松，沟通更有效！ ◆ 第3好用：场景内容超全面，细节都体现！ ◆ 第4好用：紧急情况英语，全部列全，旅行更安心！ ◆ 第5好用：独创替换词设计，套上马上用！ 更多入门图书请点击进入： ★ 《 人人学音标 》 零起点英语发音入门，英语口语基础学习！含有外教原声视频讲解、幽默漫画！ ★ 《 英语口语入门王 》 零起点英语口语基础学习、发音、词汇、语法、句子到流畅口语速成，一本完美的英语
耿小辉	昂秀外语教学研究组	
内容全面	新题型	
外语	口语/生活实用英语	出国旅游英语	
