改变你的作息，改变你的生活（凯特王妃、贝嫂维多利亚等众多名人推崇备至的健康作息方式;《科学美国人》年度好书;改变欧美数 你的作息决定一切！英文版10个月畅销30万，卖出14国版权，《纽约时报》畅销作家乔普拉做序推荐！千万人竞相实践的生活方式，即学即用！不焦虑精力足、瘦得快睡得好
http://product.dangdang.com/27899341.html
http://img3m1.ddimg.cn/52/9/27899341-1_b_2.jpg
47.90
58.00
北京联合出版有限公司
99.9
1.古老智慧与 诺奖 科研成果完美结合的良心之作，好评爆表！ 古老的阿育吠陀医学与先进的 诺奖 科研成果完美结合。《科学美国人》2018年年度好书， 英文版 10个月畅销30万册。卖出法国、德国、西班牙等 14 国版权，《纽约时报》超级畅销书作家迪帕克 乔普拉做序实力推荐！ 2.众多名人推崇备至的健康生活方式TOP1！改变欧美数千万人生活。 麦当娜 、黛米 摩尔、凯特 王妃、贝嫂维多利亚 、 查尔斯王子及妻子卡米拉 ， 众多名流以及数千万普罗大众推崇备至的*健康生活方式 。 3.比任何号称有用都更有用的奇效之书！ 为你制订了整套、全面的计划，微小的改变，就能让你更轻松地管理体重、睡眠、压力和情绪，彻底改变生活。 4.超级容易上手的私人健康指南，即学即用，立竿见影！ 50多道
苏哈斯・克什尔萨加尔	米歇尔・西顿	孙锦甜	联合读创	
自我关怀	实用	内容丰富	保健常识	上班养生	女性保健	老年人养生	男性养生	
保健/养生	健康百科	
