往后余生，目光所至都是你（程一新书，随机签名版） 3000万粉丝耳朵里的男朋友，音频播放量超过60亿次的人气情感主播，程一暖心作品集。我能想到的美好结局，就是余生因你而隆重。愿这些文字可以治愈每一个孤寂无眠的灵魂。
http://product.dangdang.com/27950881.html
http://img3m1.ddimg.cn/13/8/27950881-1_b_6.jpg
33.70
46.80
北京联合出版有限公司
99.9
◆ 程一，全网三千万粉丝心目中 耳朵里的男朋友 程一的出现，在音频节目领域是现象级的，他以独特的声音和个人形象，在全网电台主播排名位列榜首。程一电台自2014年成立至今，荔枝FM、喜马拉雅、网易云音乐、QQ音乐、企鹅FM、蜻蜓FM等，覆盖的音频平台达到50家，占据40多家情感平台榜首，全网粉丝已超过30000万人。现在 程一 代表的已经不仅仅是一个人，更是一个标志，一个符号，一个电台的LOGO。 ◆ 声音是有温度的，夜晚的声音会发光 程一，以温暖治愈的声音，俘获了千万少女心，每晚有四五百万人收听，声音播放量全网超过60亿次。很多粉丝表示在孤独害怕的时刻，常常是他的声音陪自己渡过难关，甚至治愈了自己长达几年的失眠。这这样一个浮躁的社会里，程一的声音就像一股暖流，在漫漫黑夜中，以声音为饵，每晚治愈着千万孤独的灵魂。 ◆如果
程一	
情感丰富	牵动人心	经典必读	感人至深	引人入胜	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
