哑舍・朝露集 《哑舍朝露集》签章版（哑舍与古物的历史光影，于线条中静静变幻；甘罗与扶苏的秦朝岁月，于彩墨间悠悠流转。相伴九年，玄色&晓泊首次完整展现《哑舍》人物命运图卷。）
http://product.dangdang.com/27940376.html
http://img3m6.ddimg.cn/2/11/27940376-1_b_3.jpg
69.80
69.80
中国致公出版社
99.8
● 超人气幻想大作《哑舍》系列全新画集，哑舍粉丝绝不会错过的经典收藏！ 相伴九年，玄色 晓泊首次完整展现《哑舍》人物命运图卷。 五大主题、 七十六幅高清美图、一篇未公开绘本，将哑舍世界展现得淋漓尽致！ 附赠《哑舍》主题笔记本一本。 ●画集取名 朝露集 ，出自曹操《短歌行》中 譬如朝露，去日苦多 一句。句词像是老板（甘罗）的一个注释：两千年前他是咸阳宫少年得志的上卿大人，和志同道合的少年们短暂地相知相识，之后便是永久地别离。从此他一人踏着朝露独行。 ●晓泊以飘逸华美的画风， 优雅含蓄的上色见长，画面处处蕴藏着古雅之风。 ●整本画集包含160P精美插图，高档纸印刷，让你有爽滑的书写和绘画体验。
玄色	晓泊	
值得收藏	画工精美	被治愈	解压神器	暖萌	同人	热血	好搞笑	
动漫/幽默	画集	
