雪中悍刀行全集（1-20）全套完结 完美收官！烽火戏诸侯开创奇幻武侠新世界，持续热销，再创高峰！北凉草包世子横空逆袭，一刀将这世俗捅了个透！雪中悍刀行全套1-20册雪中悍刀行全集烽火戏诸侯著古代玄幻武侠爱情畅销小说。
http://product.dangdang.com/26249359.html
http://img3m9.ddimg.cn/4/5/26249359-1_b_10.jpg
523.70
635.00
江苏文艺出版社
99.5
1、更优质的排版、更舒服的字体、带你领略非一般的东方玄幻世界。 2、精美海报 Q版人物志明信片 书签 美插。超值典藏！ 3、魔窟北凉的草包世子徐凤年兀自觉醒，逐渐成熟，踏上了逆袭之路。他一刀将江湖捅了个透！妖刀烽火颠覆传统用鬼斧般的文字创造了一个奇特而神秘的世界。这里有牵瘦马缺门牙见着歹人跑得比主子还快却是传说中的高手的老黄，有整日摇摇晃晃不求道却能一剑开天门，倒骑青牛的年轻道士，有刚出世便跌入武评第八，一声剑响成了陆地神仙敢叫天下第二劈海相送的断臂抠脚的老剑神，还有骑熊猫扛向日葵不太冷的少女杀手
烽火戏诸侯	悦读纪	
经典必读	牵动人心	引人入胜	不落俗套	情感丰富	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	古代言情	
