茅盾文学奖获奖作品：金瓯缺（套装全4卷） 当代口碑较好的历史小说，被誉为“中国版《战争与和平》”；国画大家刘旦宅23幅插图；书籍设计大师吕敬人先生指导设计；著名作家二月河先生、孙皓晖先生联合推荐。
http://product.dangdang.com/24044712.html
http://img3m2.ddimg.cn/87/3/24044712-1_b_6.jpg
141.00
188.00
河南文艺出版社
99.9
★茅盾文学奖获奖作品，与姚雪垠的《李自成》堪称双璧 ★当代口碑zui好的历史小说，被誉为 中国版《战争与和平》 ★国画大家刘旦宅23幅插图 ★书籍设计大师吕敬人先生指导设计 ★《金瓯缺》称得上是当代历史长篇小说中的经典之作，作者惊人的历史洞察力与异乎寻常的艺术想象力，在作品中得到了完美的呈现。这部作品重新出版了，我很欣慰。我坚信，真正优秀的作品，不会湮没在时间的长河里。 二月河（著名作家） ★在中国人严肃的文学记忆中，《金瓯缺》是一部厚重的历史作品。 宋代是中国文明霉变期的开端，中国民族的强势生存传统也在这一时期以历史大悲剧的形式灿烂爆发，爱国名将民族英雄震撼人心。《金瓯缺》所写的正是北宋末期至南宋这段历史，作品文笔庄严，视野宏阔，值得认真品读。
徐兴业	刘旦宅	
经典必读	装帧精美	情节曲折	引人入胜	温情感人	
小说	历史	
