机器学习 击败AlphaGo的武林秘籍，赢得人机大战的必由之路：人工智能大牛周志华教授巨著，全面揭开机器学习的奥秘
http://product.dangdang.com/23898620.html
http://img3m0.ddimg.cn/20/24/23898620-1_b_3.jpg
61.60
88.00
清华大学出版社
99.9
http://product.dangdang.com/25089622.html 内容全面；结构合理；叙述清楚；深入浅出。人工智能领域中文的开山之作！ 这是一本面向中文读者的机器学习教科书, 为了使尽可能多的读者通过本书对机器学习有所了解, 作者试图尽可能少地使用数学知识. 然而, 少量的概率、统计、代数、优化、逻辑知识似乎不可避免. 因此, 本书更适合大学三年级以上的理工科本科生和研究生, 以及具有类似背景的对机器学习感兴趣的人士. 为方便读者, 本书附录给出了一些相关数学基础知识简介. 同类好书推荐： 机器智能 （人工智能领域的创新之作，三大主流方法的和谐统一！当今各种人工智能学说的集成创新。） 美国伯克利大学与Google人工智能科学家合作编写，全世界100多个国家1200多所大学使用。A Must Read for AI 图像处理、分析与机器视觉（第3
周志华	
专业性强	紧跟技术发展	实用性强	对工作帮助大	
计算机/网络	人工智能	机器学习	
