中苏关系史纲（第三版）(套装全2册)
http://product.dangdang.com/24095150.html
http://img3m0.ddimg.cn/35/10/24095150-1_b_5.jpg
148.50
198.00
社会科学文献出版社
99.8
中苏关系是对20世纪中国历史进程*影响的双边关系之一。中苏关系的演变，对解读中国历史是必不可少的。本书围绕中苏关系从结盟走向分裂、从对抗走向 正常化 所构建的历史叙事，极具可读性。书中大量使用了中国外交部、国防部、铁道部、国家计委、中央党史研究室、中央党校和地方档案馆，以及台湾 国史馆 、香港中文大学中国资料中心所藏档案资料；作者还曾到美国、俄罗斯、波兰、匈牙利、罗马尼亚、德国等国收集档案资料，并对当事者做了大量的访谈，这在中外学术界是*的。正因为如此，本书的论述信实可靠。作者在一系列问题上提出了颠覆中外学者种种既有定论的精彩看法，令人读来拍案叫绝。正如国际著名冷战史专家陈兼所言：本书作者杨奎松、沈志华、李丹慧、牛军，是在这一课题上造诣*深、*影响力的权威学者，这部著作是每一个对中苏关
沈志华	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	外交/国际关系	
