金融的逻辑1：金融何以富民强国（新版） 追溯财富基因，解读资本密码，重新认识自由、民主、法治的财产和金融基础，真正清楚明白地阐释“金融是什么”。 喜马拉雅超人气“耶鲁大学陈志武教授的金融课”观点和思想的来源，议题更丰富，解读更为深入、透彻。
http://product.dangdang.com/25302271.html
http://img3m1.ddimg.cn/49/6/25302271-1_b_3.jpg
51.00
68.00
上海三联书店
99.9
★ 本书为陈志武教授代表作，2009年*版销量即超过50万册，被誉为中国的《国富论》！追溯财富基因，解读资本密码，重新认识自由、民主、法治的财产和金融基础，真正清楚明白地阐释 金融是什么 。 ★ 本书为 陈志武金融作品 系列*本，后续作品有《金融的逻辑2：通往自由之路》《财富的逻辑1：为什么中国人勤劳而不富有》《财富的逻辑2：所有的泡沫终将破灭》等，是喜马拉雅人气通识课 耶鲁大学陈志武教授的金融课 观点和思想的来源，议题更丰富，解读更为深入、透彻。 ★ 新版后记，解析实体经济与虚拟经济的错误二分法，观点犀利；约40幅照片，见证金融发展的历程。 ★ 荣获23项 年度好书 奖，包括：*财经 金融价值榜年度金融书籍 、蓝狮子读书会 年度十大商业图书 、新京报 年度商业图书 、新民晚报 改变我们观念*书 ，以及新浪网、当当网、
陈志武	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	金融/投资	金融理论	
