雅思基础训练 剑桥雅思词汇卡片+听力+IELTS阅读+写作+口语+模拟试卷 剑桥雅思学术类考试指南 华研外语 学术类雅思考试指南，六书合一，首轮复习用书
http://product.dangdang.com/26923998.html
http://img3m8.ddimg.cn/57/23/26923998-1_b_2.jpg
87.80
109.80
世界图书出版公司
99.9
雅思基础训练，适用对象： 英语基础薄弱的剑桥雅思（ IELTS ）学术类（ Academic ， A 类）考生；练习雅思真题有难度的考生；需要加强雅思写作、口语、听力、阅读应试技巧的考生；雅思培训班的师生。 推荐理由： 1. 分册装，六书合一， 一本搞定 剑桥雅思，从基础到高分，分题型突破雅思听力、雅思阅读、雅思口语、雅思写作 ； 2. 分题型提供基础技能训练，夯实基础；听力、口语提供基础语音训练；写作和口语提供常用词汇和句型积累； 3.各题型解析详细透彻，一针见血点评考点；听力提供录音原文；阅读文章提供全文翻译、难句归纳、词汇注释，复习更高效； 4. 扫码获取音频，听力包含英音、美音及澳音，让考生可适应各类口音；下载的音频均配有字幕，听力原文同步显示，练习更方便。
华研外语	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	雅思IELTS	
