我是你的男人(纪念版） 【蒋勤勤推荐】李健珍爱、《纽约时报》《滚石》赞叹的科恩传记“纪念版”；7年跟随，采访100余人，写尽“摇滚界拜伦”的诗意人生
http://product.dangdang.com/27873558.html
http://img3m8.ddimg.cn/9/15/27873558-1_b_3.jpg
72.60
88.00
湖南文艺出版社
100.0
李健推荐，深入莱昂纳德 科恩灵魂的重量级传记李健： 我*喜欢的男歌手，是莱昂纳德 科恩。 《我是你的男人》是歌手李健推荐的莱昂纳德 科恩传记。李健在真人秀节目《我是歌手》中说 我*喜欢的男歌手，是莱昂纳德 科恩 ，并向电视观众展示了这部深入科恩灵魂的重量级作品。 《我是你的男人》纪念版，补充刻画了科恩生前的*后时光；并以全新的形态记录科恩融诗人、歌手、词曲作者、小说家、禅僧、情人等多重身份于一身的诗意人生。 《滚石》杂志说： 在它面前，之前的科恩传记全都显得多余。 卢 里德说： 我们是何等幸运，与莱昂纳德 科恩生活在同一个时代。 科特 柯本则在他的歌中唱道： 下辈子我要做莱昂纳德 科恩，像他一样永恒叹息。 他是 摇滚界的拜伦 ，更凭借小说创作获得 乔伊斯在世 的美名。鲍勃 迪伦则说： 人们谈论莱昂纳德 科恩时
西尔维	西蒙斯	Sylvie	Simmons	陈震	
值得收藏	素材全面	评价客观	内容丰富	值得回味	
传记	影视明星	外国影视明星	
