[武志红作品]中国式的情与爱 《为何家会伤人》《为何爱会伤人》等畅销书作者武志红、网红主播青音共同作品。教你认清现象背后的事实，认清情与爱，收获“脚踏实地”的幸福。
http://product.dangdang.com/25085940.html
http://img3m0.ddimg.cn/33/14/25085940-1_b_3.jpg
39.60
48.00
北京联合出版公司
99.8
真正解决婚恋、家庭难题的心理学读本！ 武志红老师为著名心理学家、畅销书作家，是科班出身的心理咨询师，而非半路出家的情感专家。青音不仅是全国播音主持金话筒奖获得者，中国心理卫生协会会员，心理咨询师，而且是在心理疗愈和节目主持两个专业领域跨界传播的知名媒体人。通过情感心理节目解决过上亿个真实的心理学案例。因此，《中国式的情与爱》强调心理学的运用，强调彻底解决人们的心理问题，与陆琪等情感指导的图书截然不同。 面对纷纷扰扰的家庭关系、雾里看花的情与爱，本书以睿智、柔软的方式，从 做自己 的角度，给中国传统家庭关系、夫妻关系、亲子关系、婆媳关系、单身男女，提供专业的心理学建议，帮助大家活出真自我，让中国夫妻和单身男女重新认清现象背后的事实，认清情与爱，收获 脚踏实地 的幸福。 《为何爱会伤人
武志红	青音	
实用	文笔流畅	感染力强	内容丰富	振奋人心	受益匪浅	干货满满	
成功/励志	人际交往	交往/与人相处	
