脱胎换骨的人生整理术 “中国收纳女王”袁春楠7年亲身实践出更适合中国家庭的整理收纳方案！130000人使用过的人生整理术，200多条整理术秘笈，帮你实现身心脱胎换骨。成甲、邹小强、秋叶、纪元、战隼等联袂推荐！
http://product.dangdang.com/26908339.html
http://img3m9.ddimg.cn/40/15/26908339-1_b_3.jpg
40.80
52.00
广西科学技术出版社
99.9
更适合中国家庭的整理收纳方案！ 130000人使用人生整理术，实现身心脱胎换骨 中国收纳女王 袁春楠 30岁失恋失业，一切从头开始；7年时间实现人生财富自由 奥美、网易有道、印象笔记等40家国际知名企业特邀培训师 200 条人生整理术秘笈，收录喜马拉雅付费课程，以及独家公开课、讲座精华内容 《环球时报》（英文版）、中央人民广播电台、北京电视台采访报道！ 畅销书作者成甲、邹小强、纪元/ 秋叶PPT 创始人 秋叶/时间管理专家 战隼 联袂推荐
袁春楠	
收纳整理	实用	通俗易懂	内容丰富	强烈推荐	图片精美	装修入门	花园庭院	
家庭/家居	家事窍门	
