静观的艺术
http://product.dangdang.com/23462313.html
http://img3m3.ddimg.cn/6/21/23462313-1_b_1.jpg
39.60
48.00
中央编译出版社
100.0
本稿探讨的是一种名为 静观 的修身养性的方法。静观就是使人的心灵从每一个情绪状态归于平静的心理活动过程，包含一个心理活动程序，正确地使用这个程序能使人的心灵从任何情绪状态下归于宁静，也就是使人的心脏、大脑和整个身体达到宁静。作者认为静观这种简单的心理技术在理论上和实践上都具有惊人的效果。静观是一种非常有效的治疗手段，不仅可以用于自我疗愈，也可以用来帮助他人疗愈。此外，心理医生使用静观除了可以帮助病人治疗，还可以保护自己免受病人的影响。 除了导言和附录，该稿分为十一章，**章介绍了静观的基本概念。第二章说明了静观的基本程序和注意事项。第三章比较了静观和其他修炼方法的关系和区别。第四章详细讲述如何用静观这个方法来调理身体、治愈病患。第五章至第九章系统地介绍了静观的特点和静观时遇到
孙志海	
受益匪浅	实用	干货满满	文笔流畅	内容丰富	感染力强	振奋人心	
成功/励志	处世学	为人处世	
