汪曾祺散文精选集：万事有心，人间有味（麦家、冯唐、贾平凹等极力推崇） 纪念汪曾祺先生诞辰100周年！丰子恺般的生活滋味，周国平式的人生思考，汪曾祺文字里的人间值得！在平淡的生活中，发现世间的妙趣与美好。汪氏三兄妹亲自审定，超值赠精美海报1幅，书签1张。
http://product.dangdang.com/27856029.html
http://img3m9.ddimg.cn/3/24/27856029-1_b_4.jpg
36.40
42.00
中国友谊出版公司
100.0
重磅推荐： ★贾平凹、冯唐、莫言、苏童、双雪涛极力推崇，汪曾祺2019全新散文精选集 沈从文、王安忆、黄永玉、张兆和、黄裳、蒋勋、铁凝、毕飞宇、梁实秋、阿城、何立伟等文化名流倾情推荐。 ★特别收录入选九年义务教育语文教材、全国各地高考阅读理解经典篇目 本书选篇包括《人间草木》《四方食事》《多年父子成兄弟》等经久流传的典藏篇目，也包括入选初、高中语文教材以及高考阅读理解的《端午的鸭蛋》《金岳霖先生》《北京的秋花》等。 ★书名题字、漫画由知名独立漫画家anusman（王烁）先生操刀设计，随书赠送同款漫画大海报一幅。 漫画家anusman（王烁）毕业于清华大学美术学院，毕业后赴法国留学五年，回国后于中央美术学院教书至今。本书书名、封面、海报由王老师亲笔题绘。 ★生活须有光有影，有晴有雨
汪曾祺	时代华语	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国现当代随笔	
