国家地理百科全书合辑 中国 环球 套装共20册 全彩色图片。一套有超棒体验和认知的地理百科读物，是一生值得拥有和珍藏的佳品。足不出户，便开始一场有趣而丰富的“美丽中国行”和“世界之旅”
http://product.dangdang.com/24046624.html
http://img3m4.ddimg.cn/19/28/24046624-1_b_6.jpg
350.20
398.00
北京联合出版公司
99.5
1.《国家地理百科全书合辑 中国 环球 套装共20册》是一套色彩艳丽、内容丰富、特色鲜明的大众地理读物。 2.全书内容是经过中国地理学会的地理学专家审定完成的，地理知识具有较高的科学性。 3.全书分别从多方面介绍了中国以及各省市自治区的地理概况、自然地理和人文地理知识，资料翔实、数据全面、图片丰富。 4.这套书也是目前国内图书市场上为数不多的以彩图版的形式介绍中国地理全貌和世界地理知识的图书之一，具有极高的收藏性、阅读性和欣赏性。 5.全套采用轻型纸印刷，携带便捷，性价比很高，是*自用的佳品。
张妙弟	王越	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	生态环境	地理	
