现代艺术150年：一个未完成的故事 艺术就像个游戏， 你真正需要知道的，只是它*基本的规则。
http://product.dangdang.com/24225135.html
http://img3m5.ddimg.cn/33/14/24225135-1_b_3.jpg
48.70
65.00
广西师范大学出版社
100.0
豆瓣读书 2017年十大高分图书 ★ 要掌握现代艺术的游戏规则，你需要知道些什么？ 涵括近百位艺术家及其代表作，梳理二十多个现代艺术流派的渊源流变，勾勒现代艺术的发展历程。这一百五十年来艺术究竟发生了什么？为什么到了今天，一件看似五岁小孩也能捣鼓出来的东西，居然会是艺术史上的旷世之作？ ★ 这是艺术吗？这必须是艺术！ 马列维奇的黑色正方形，蒙德里安的彩色格子，杜尚的小便池 艺术不再必须与美有关，它更多地关乎理念。那些光怪陆离、五花八门的艺术流派，在揭开了其中的奥秘之后，实际上简单得惊人，但又绝妙乃至伟大。 ★ 一位资深艺术评论人的 单口相声 ，现代艺术也可以这样有趣生动 没有抽象的概念，没有拗口的术语，用轻松幽默的方式，讲述现代艺术的故事。
威尔・贡培兹	理想国	
值得收藏	装帧精美	实用	
艺术	艺术理论	
