知行合一王阳明（1472-1529）(道破天机！深入解读知行合一及其创始人王阳明的通俗全传！) 道破天机！深入解读知行合一及其创始人王阳明的通俗全传！通过讲述王阳明的辉煌传奇，为您剖析知行合一的无边威力。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/23492793.html
http://img3m3.ddimg.cn/93/13/23492793-1_b_9.jpg
35.30
36.00
北京联合出版公司
99.8
◆道破天机！有史以来关于王阳明及心学畅销读本。 ◆全面解读知行合一理念及其创始人王阳明的通俗全传！ ◆公务员争相购买！政府机关、企事业单位团购热门图书！ ◆2015年学习知行合一成党内热潮，《人民日报》《光明日报》《解放军报》《经济日报》等权威媒体重磅刊文解读。 ◆本书通过讲述王阳明的辉煌传奇，为您剖析知行合一的无边威力。 ◆在蛮荒的龙场，王阳明悟出了 圣人之道，吾性自足 ，即人人皆有良知。而在血腥的沙场和险恶的朝堂，让龙场悟道实际发挥作用的，是 知行合一 ，即遵循内心的良知，便能达到宁静于内、无敌于外的境界。 ◆中国人民大学史学硕士十年心血，厚积薄发！畅销书《帝王师：刘伯温》作者力作！ 推荐您购买读客其他畅销书：
度阴山	读客文化	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	历史普及读物	中国古代史	
