通俗天文学(权威增补本) 重印上千次的天文学经典著作，与大师一起探秘宇宙
http://product.dangdang.com/23816235.html
http://img3m5.ddimg.cn/3/1/23816235-1_b_13.jpg
26.00
26.00
江苏科学技术出版社
99.8
这是一部人人都能读懂的天文学著作，它文笔流畅，语言通俗易懂。 这是一部通往天文世界的宝典，它全面呈现了我们所赖以生存的宇宙的主要构成形态以及各自的特点、宇宙的过去未来等丰富的天文学知识。 这是一部现代天文学的奠基之作，它的问世，为后世的天文研究开启了一扇光明之门。 没错，它就是被《大英百科全书》誉为 那个时代显赫的天文学家之一 的西蒙 纽康为经典的著作 《通俗天文学》。 该书自出版以来，被翻译成多国语言，深受读者推崇，大大地促进了天文学的普及。从前，人们印象中的天文学都是晦涩难懂的，而该书的出版，完全打破了人们的传统观念。西蒙本身就是个 能深入浅出地把学问做活了的明白人 ，所以他想到了用通俗易懂的语言来陈述天文学知识，让天文学著作成为通俗读物。 秉着尊重原著的态度，本书沿用了初版
纽康	刘娟	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	对工作帮助大	
自然科学	天文学	
