日本寂 “寂”，影响当代各个艺术领域的原点思维与终极答案，理解了“寂”就是理解了日本。 精装典藏版，日本美学大师大西克礼至高代表作，探寻“寂”美学渊源的东方文化经典。
http://product.dangdang.com/27942241.html
http://img3m1.ddimg.cn/85/26/27942241-1_b_3.jpg
57.60
62.00
北京联合出版有限公司
100.0
★日本美学大师大西克礼开山之作，研究 寂 的艺术理论经典 ★特别收录松尾芭蕉等古典俳句大师创作论，中文世界独家译出，便于对照阅读 ★北京师范大学东亚比较文学教授王向远潜心精译、专文导读 ★从俳句到茶道，从艺术理念到生命意识， 寂 二字，包含日本美学的全部。 ★一个理解日本文化与日常的关键词，一种重新发现美、感受美的生活方式；理解寂，就是真正理解日本。 ★建筑师、设计师与产品经理们的创作理念之源，影响当代各个艺术领域的原点思维与终极答案。 ★当代生活中的寂之美 原研哉：美是克制，追求极致的 这样就好 。 安藤忠雄：我想要作品像是没有任何多余元素的空白画布。 山本耀司：穿着肃穆颜色的女人别有韵味。时装界，需要一点点昏暗。 杉本博司：古老的事物，会转变成前卫的事物。 其他图书推荐：
大西克礼	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	艺术理论	
