新东方 四级词汇词根+联想记忆法：乱序版 100册以上团购请致电：400-106-6666转6 俞敏洪四级绿宝书全新改版，依据新大纲收词，乱序编排，修订释义和例句，“词根+联想”助记，补充中学词汇、超纲词和新闻词汇。
http://product.dangdang.com/25220925.html
http://img3m5.ddimg.cn/81/23/25220925-1_b_3.jpg
36.00
48.00
海豚出版社
99.9
《四级词汇词根 联想记忆法：乱序版》是俞敏洪老师编著的经典 词根 联想 系列词汇书之一，已陪伴数百万名考生走过备战四级的岁月，广受读者欢迎。 英语四级考试大纲要求考生掌握4000余个词汇以及相关词组，本书囊括四级新大纲词表所有新增词，删除新大纲词表中已经删除的词汇，紧跟新大纲改革趋势，匹配新版考试大纲词表。打破常规的按字母顺序排列单词的方式，以乱序编排带来学习的新体验。按照听力题型调整要求，本书总结归纳了四级新闻核心词汇，帮助考生从容应对新题型。编者还悉心整理了易考到的超纲单词、熟词僻义表、中学已学单词及词组、不规则动词表，总词汇量已远远超出大纲要求，能帮助广大考生从容应对四级考试中的各个题型，取得满意的成绩。 本书主体部分的核心单词分为35个学习单元，考生可依据自身情况合理安排进度，实
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	大学英语四级	
