日本的细节（蒋丰旅日30年“独立观察”） 即使你经常往返日本，也未必了解这些细节的根由。著名学者蒋丰旅日30年，从细微之处对日本进行独立观察和深度解析。一本日本文化的小百科全书，兼具文化性、实用性、收藏价值于一身。
http://product.dangdang.com/26439302.html
http://img3m2.ddimg.cn/65/27/26439302-1_b_3.jpg
45.40
55.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
1、从鲜活的细节里读懂一个真实的日本 本书囊括日本的交通、工业制造、公共服务、居住、教育、健康等内容，遍览日本社会及生活的方方面面，透过上千个日本社会细节、上百幅实景照片，细腻而立体地呈现一个令人震惊而心生敬畏的可怕日本。 2、一本日本文化的小百科全书 兼具文化性、实用性、收藏价值于一身。 3、蒋丰旅日30年，掌握现代日本社会的*手资料 作者被誉为 评价日本*人 ，微博大V，资深新闻人，久居日本30多年，遍历日本各地，掌握翔实的*手资料，从细微之处对日本进行独立观察和深度解析。 4、上百幅多角度实景探访摄影图，还原生活真相 理性而深刻的文字，生动而细腻的实景图，全方位、多角度还原日本细文化的真相。 5、精美装帧，四色全彩印刷 设计新颖别致，用纸精良，用墨环保，从细节入手给读者带来非同凡响的阅读体验。
蒋丰	凤凰联动	
品质不错	内涵好书	值得收藏	博大精深	传统文化经典	
文化	世界各国文化	东方文化	
