内向者优势（性格内向不是缺陷，而是一种优势） 全球权威内向个性研究专家，历时20年研究成果。美国心理学会主席菲利普・津巴多倾力推荐之作。被译成15种文字，热销全球！ 性格内向不是缺陷，而是一种优势！
http://product.dangdang.com/27914140.html
http://img3m0.ddimg.cn/1/8/27914140-1_b_3.jpg
40.50
49.00
天地出版社
99.9
本书让内向者和爱他们的外向者们了解到如何顺应自己的性情而不是与它针锋相对，从而享受美好的生活。 自我认知：阅读本书，有利于读者纠正 内向者存在问题 的谬见，放弃这一错误的执念，领悟内向者的卓越潜能 独到的洞察力、精辟的分析力、深刻的理解力、持久的专注力，等等。 科学解读：本书首先帮助内向者全面认识自身的内倾型性格，确定自己在内向 外向的连续体上的位置。 亲密关系：包括约会策略、不同性格和相同性格的夫妻应该如何相处。 教育子女：帮助父母引导内向孩子认识自己的性格特征，向外界表达自己的需要，更好地融入外部世界。不同性格的两代人该如何相处。 社交活动：如何参加聚会、如何拒绝别人的邀请、海葵策略、假装策略等。 职场沟通：内向员工如何与同事沟通、如何提高职场的影响力、如何消除
马蒂・奥尔森・兰妮	
脑洞大开	可读性强	心理治愈	心理学必备	内容专业	
心理学	积极心理学	
