韩刚B2A“译点通”：90天攻克CATTI 三级笔译（第二版） 二维码更新2019年5月真题解析，覆盖2006-2019年真题题库及答案
http://product.dangdang.com/23770184.html
http://img3m4.ddimg.cn/86/15/23770184-1_b_7.jpg
39.30
49.80
中国人民大学出版社
99.8
这本书通过扎实的训练方法和有针对性的训练材料，能够快速提高学生的实际翻译水平。汉英翻译鉴赏与评析部分收录了通过各个渠道搜集到的精彩译文，在其后的三个循环更是重点讲解了企业实用类翻译技巧，每选材来源于作者平日翻译工作中的实际素材，对广大翻译爱好者特别是翻译工作者而言具有较好的借鉴意义！欲打牢基础，高分通过CATTI/NATTI考试的学员；欲轻松翻译国外各大主流报刊的学员；欲提高自身双语能力，有志从事翻译行业的学员；欲提高自身工作能力的企业白领。随书赠送历年CATTI三级笔译真题（含内部参考译文）和汉译英必备词组，帮助大家轻松复习备考！翻译作为一门学科浩瀚无边，《韩刚B2A"译点通":90天攻克CATTI三级笔译》仅就CATTI常考题材和企业常用题材择要讲述，势必挂一漏万，还望广大读者和翻译界同仁多多批评指正！ 介绍试听
韩刚	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	翻译专业资格(水平)	
