汪曾祺散文集：人间知味 （2018年全新编校注释图文典藏版！跨越传统和当代两个世系的作家，一支笔勾勒出记忆中的中国，一支笔击中新时期的人心！沈从文、金庸、贾平凹、苏童、曹文轩等推荐！收录《人间草木》等经典散文）
http://product.dangdang.com/25229345.html
http://img3m5.ddimg.cn/86/7/25229345-1_b_2.jpg
33.80
38.00
时代文艺出版社
100.0
1.佛系作家汪曾祺被称为 中国士大夫 ，是传统时代的光芒。他是极少数打通了士大夫和民间两个阶层的作家：他的文章是中国当代文学的珍稀品种，对汉语的运用和把握堪称典范，又是接近人间烟火的作家，是很接地气的 生活家 。 2. 编排创新： 与同类版本相比较，我们的特色在于编排上的与众不同。按同类主题归类，本书分为四辑 吃食 风景 性情 掌故 ，全景式展现汪曾祺作为 中国纯粹文人 的人生趣味和生命格调，由浅入深拓宽读者对生活的多层次感受。 3. 增加注释： 对于文中重要疑难知识点增加了注释，也保留了汪曾祺原文的注释。 4. 装帧精美： 双封（外封里封）豪华装帧，粉色环衬，文前附赠彩色插页，封面图画为汪曾祺手绘真迹，尽显大师文人情调。每篇附录写作时间和发表日期。从封面到内文，属于一个纯粹的汪曾祺的世界。 5. 收入汪曾
汪曾祺	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文集	
