收纳全书 完整的居家整理术。好生活是整理出来的，不怕空间小、物品多，掌握正确方法就能让家保持365天整洁舒适。
http://product.dangdang.com/23778017.html
http://img3m7.ddimg.cn/98/4/23778017-1_b_1.jpg
56.10
68.00
北京联合出版公司
99.8
◆ 诚品书店畅销排行NO.1 ◆ 75种展示型及隐藏型的创意收纳 ◆ 35款好用收纳单品介绍 ◆ 12个优质系统储柜品牌介绍 ◆ 8种居家收纳风格实例示范 ◆ 4款超实用收纳家具DIY教学 ◆ 大16开全彩印刷，大量的示范照片、解说插图 ◆ 巨细靡遗的分类、整理方法说明 ◆ 不怕空间小、物品多，掌握正确方法就能让家保持365天整洁舒适。 ◆ 整理完之后，小户型也能变成大空间！ ◆ 干净、整洁、舒心的家，全靠好的收纳方法与生活习惯。 ◆ 帮你轻松打造合理且舒适的生活方式，连孩子也能养成整洁有序的生活好习惯！ ◆ 好生活是整理出来的，你怎么过一天，就怎么过一生。 ◆ 整理，从今天开始吧！家需要收纳，生命也需要！ 未读~生活家更多推荐： 《料理全书》 《家的模样》 《家的日常，家的自在》
文化出版局	游韵馨	
实用	内容丰富	强烈推荐	通俗易懂	收纳整理	图片精美	装修入门	花园庭院	
家庭/家居	家事窍门	
