国学智力睡前胎教故事套装（全套共3册）--（让民代相传的文化，承载你充满期待与爱的心，潜移默化的，如涓涓溪流般，传递给
http://product.dangdang.com/23440509.html
http://img3m9.ddimg.cn/81/10/23440509-1_b_4.jpg
86.60
105.00
江苏科学技术出版社
99.8
《睡前胎教故事》 出版以来受到数万名孕妈妈追棒和好评，给许多家庭带来快乐和启迪的*浪漫的胎教故事书。每一篇故事都是精心挑选和编辑加工，每天睡前5分钟，就可以给胎宝宝一个持续稳定的睡前亲子时间，用故事将暖暖的爱和亲情将母亲与孩子连在一起。 孕妈妈必读的70个胎教故事，与准爸爸一起，睡前念给宝宝听，让这些温暖、友爱、有趣、可爱的故事陪伴着胎宝宝成长。 《智力胎教故事》 胎教其实很简单。愉悦的心情、舒适的感受、平静快乐的交流就是给胎宝宝*好的礼物。不知道该怎么做？那就拿起这本充满爱意的《智力胎教故事》书，放松你的心情，与肚里的胎宝宝开始一段只属于你们的幸福旅程吧。 《智力胎教故事》中有经典的中国童话、成语故事、寓言故事、外国经典童话，每个故事结束后都有 胎宝宝学百
汉竹	
内容丰富	新手妈咪必读	实用	荣升宝爹	
孕产/胎教	胎教	
