中国建筑史 （三联书店出版，梁思成先生主编，这是我国DY部由中国人自己编写的比较完善、系统的中国建筑史。民族的自大与自卑，皆源自对本民族历史文化的无知。）
http://product.dangdang.com/21016673.html
http://img3m3.ddimg.cn/62/7/21016673-1_b_5.jpg
51.10
65.00
生活.读书.新知三联书店
99.7
梁思成，中国 DY个用现代科学方法研究中国古代建筑的学者 《中国建筑史》，DY部由中国人自己编写的公正权威的中国建筑史。阐明中国建筑的特征，对每一时期的现存建筑实物逐一剖析：木构、砖石、桥梁、牌坊、宫殿、苑囿、寺庙坛观、陵墓、住宅，参阅古代建筑的两部 文法课本 ，解说每个建筑形制的特征及传承关系。整体把握各个历史阶段的政治、经济、文化，明晰中国建筑史分期：上古、两汉、魏晋南北朝、隋唐、五代宋辽金、元明清、清末及民国以后。讲解各个系统建筑自身之优劣，解析他时他民族与我之异同。这部《中国建筑史》完成于1944年，当时却没有出版条件。50年代初虽要出版，但梁思成先生考虑要审读订，未能出版。此后的政治运动、批判以及繁重的社会工作，使得梁思成先生始终没能再作详细修改。本次增补版所增补的图
梁思成	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	建筑史与建筑文化	建筑史与建筑保护	
