麦肯锡工作管理法：分析思考、思维逻辑及解决技巧 所谓的能力问题 全都是态度问题！
http://product.dangdang.com/25348159.html
http://img3m9.ddimg.cn/1/14/25348159-1_b_3.jpg
34.70
42.00
台海出版社
99.7
★麦肯锡是全球优秀的经营咨询公司之一。麦肯锡人总带着闪耀的光环，为何他们从麦肯锡 毕业 后，还能活跃于各行各业，取得非凡的成绩？ ★麦肯锡公司的工作管理法就是解决世界上其他公司或团体 谁也不知道正确答案 的问题。 ★麦肯锡经常教育新人，时刻保持积极向上的人生态度，经历过麦肯锡几年的锤炼与打磨的员工，工作能力能够得到巨大的提升，担当重任、独当一面。 ★麦肯锡工作管理法，为读者提供了提升工作速度的原则、方法和技巧，并且终生受用。 ★麦肯锡工作管理法通过分析思考、思维逻辑、解决技巧等强化思维的过程，随着时间的学习积累，在生活中遇到同类问题便能更快的做出响应，达到 零秒思考 的效果。 ★麦肯锡工作管理法把工作中会影响速度的所有原则、方法和技巧都进行了总结，读者可以像我一样结合自己的特点
贾太平	
实用	观点独特	通俗易懂	可操作性强	
管理	生产与运作管理	
