寻茶记：中国茶叶地理 梳理中国13大产茶区，发现好茶，品尝好茶，泡出好茶！收录65款名茶，详细讲解其采茶时间、制作工艺、茶叶品质、茶汤鉴别以及茶道茶艺指南，带你寻找每一片茶叶里的温度与情怀。
http://product.dangdang.com/25219743.html
http://img3m3.ddimg.cn/87/25/25219743-1_b_6.jpg
43.20
49.80
中国轻工业出版社
99.8
中国各大名茶都产自哪里 ? 什么样的自然环境决定了茶汤滋味？ 茶叶是什么时候采摘的？ 各大茶叶制作工艺都有啥？ 你会闻香吗？ 茶香是怎么来的？ 红茶、绿茶、白茶各应该有这多少度的水泡？ 本书讲的是我们熟悉却可能并不完全了解的中国茶百科全书。收录65种名茶，详细讲解了采茶时间、采摘手法、制作工艺、茶叶品质、茶汤鉴别以及泡茶方法。 本书还是一本权威的茶文化书，作者走访十三大茶区，结合当地的自然环境，完整地呈现了各大茶区的产茶条件、茶旅文化和名茶品质。目前市场上还没有这样一本完整讲述茶叶地理的书。
艺美生活	
装帧精美	内容丰富	小情调	面包控	手工控	烘焙控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	茶酒饮料	茶	
