睡前胎教故事（汉竹）睡前一个小故事，给宝宝一个甜甜的梦
http://product.dangdang.com/22740840.html
http://img3m0.ddimg.cn/45/11/22740840-1_b_1.jpg
28.90
35.00
江苏科学技术出版社
99.6
隆重向您推荐超值套装： 《好孕来了：备孕怀孕胎教》 经典单品《睡前胎教故事》 《爸爸的声音，*好的胎教》 《妇产科医生说备孕》 《怀孕一天一页》组成的超值套装！4本书，比百度权威，比APP强大，求助搜索引擎，不如买权威的孕产书。 《金牌月嫂 明星辣妈分享坐月子带娃经》 经典单品《宝宝辅食王中王》 《图解催乳按摩》 《跟金牌月嫂坐月子》 《妈妈这样做，宝宝*爱吃》组成的超值套装！金牌月嫂和明星辣妈董璇贴心分享坐月子护理和育儿指导，给新手妈妈和宝宝全方位呵护。 汉竹图书，健康的阅读 1.一书两用，除了是一个胎教故事书外，还是一本优美的绘本，是进行美学胎教的好素材。 2.一书服务两个阶段，孕妈妈怀孕期间，等宝宝出去后可以当育儿故事书用。 3.大字号，方便阅读，减轻孕期阅读
汉竹	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	荣升宝爹	
孕产/胎教	胎教	
