甲骨文丛书・百年战争（第一卷）：战争的试炼（全2册） 沃尔夫森历史奖得主乔纳森・萨姆欣历时三十年精心编写的皇皇巨著。《百年战争》共计五卷，将陆续由甲骨文引进出版。
http://product.dangdang.com/26316373.html
http://img3m3.ddimg.cn/94/12/26316373-1_b_2.jpg
111.00
148.00
社会科学文献出版社
99.9
作为《百年战争》系列的*部作品，本书详述了英格兰人那漫长而充满暴力的尝试 他们试图肢解欧洲强大的国家；而由此引发的一系列征战，则造就了欧洲史上影响深远的一个篇章。本书从1328年法王查理四世的葬礼开始，追溯了百年战争的脉络，内容则一直延续到1347年加来守军投降为止。通过字里行间的描述，我们得以回溯战争早期爱德华三世蒙受的羞辱以及他所取得的胜利：斯卢伊斯海战、克雷西之战与加来围城战。正是借由这些会战，爱德华三世首次获得了伟大军事领袖的威名，而他的部下们也由此被誉为那个年代残酷和高效的战士。 《战争的试炼》中记载的那些事件，都源自一个关乎英法两国国运的关键时期 沃尔夫森历史奖得主、历史学者乔纳森 萨姆欣将为您揭开这段传奇历史。
乔纳森・萨姆欣	Jonathan	Sumption	傅	吴畋	王一峰	
内涵丰富	深度解读	解读透彻	内容扎实	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	中外战争纪实	
