另类独行：杨家成的英语路 【赢两千元豪礼】人生，在试错中前行。明星英语老师杨家成的5年自媒体创业经验、30年英语学习心得，教你从失败中获得成功。昔日歌手转行做教育，带你走出人生迷思，重新定义梦想清单。收录珍藏照片，赠写真明信片
http://product.dangdang.com/27913245.html
http://img3m5.ddimg.cn/96/1/27913245-1_b_6.jpg
49.80
49.80
山东友谊出版社
99.9
★ 杨家成 他是全网1500多万粉丝认可的明星英语导师，是无比逗比、时而精分、才艺满分的英语怪咖。 ★ 多重身份标签。 歌手，演员，电话销售员，魔术师，抑郁患者，翻译，英语讲师 这些身份的背后，是一段如戏剧般精彩的跌宕起伏奋斗史。 ★ 英语干货。 留学美国并没让他英语流利，反而是 这些 技巧成就了他的英语。 学习英语的基本要领、注意点、窍门，书中都做了分享，干货满满。 ★ 自媒体创业心得。 作品遍布微博、抖音、B站等平台的英语教育博主，公开分享自媒体创业经验。 ★ 性格的自我完善。 一 个成功男人的背后，往往有一个自卑、内向、不断碰壁、甚至抑郁的小男孩。 当性格趋于成熟，人性才能不断完善。 这个内向抑郁的小孩，如何克服性格的弱点、成为擅长表演的搞笑名博主？
杨家成	
文笔流畅	实用	干货满满	内容丰富	受益匪浅	感染力强	振奋人心	
成功/励志	青少年励志	考商/学习力/思维	
