实用妇产科学（第4版/配增值） 畅销30年传世精品妇产科专著！20万妇产科医生的选择！集百位国内妇产科专家匠心打造！实用、前沿、完整！注重临床实践、注重实际需要、注重工作实用！广受认可的妇产科医生必备工具书！
http://product.dangdang.com/25254001.html
http://img3m1.ddimg.cn/91/21/25254001-1_b_5.jpg
195.90
248.00
人民卫生出版社
100.0
一、内容与时俱进第4版共分9篇、57章，内容更新超过1/3，编写仍然着重于 实用 ，增加到270余万字，在结构上对某些篇章作了重新编排，针对当下妇产科领域的热点话题，较第3版增加了 生殖免疫 、 医学法律与伦理 、 孕前保健 、 妇产科常用特殊检查 、 妇产科内镜检查与技术 、 妇产科药物治疗、介入治疗及放疗 、 妇产科专科医疗空间布局与管理 篇章，使其内容更饱满、实用，文字更精炼，结构更严谨。 二、框架突出重点编写更加立足于临床，着重于 实用 ，在每节节首增加 关键点 ，抓住疾病的重点、关键和难点，概括本节重要内容，重点更加明确，并以 临床特殊情况的思考和建议 作为每节的结尾，强调了临床实践的应用和经验积累，帮助临床医生对社会问题所致的临床风险升高进行辨识或预防。通过理论与实践的密切结合，让读者享受自助求知学习新体验
徐丛剑	华克勤	
紧跟技术发展	对工作帮助大	实用性强	专业性强	
医学	妇产科学	一般理论	
