韩刚B2A“译点通”口译宝典（听力笔记快速上手宝典+口译入门与笔记速成宝典+9天CATTI口译真题预测分级进阶训练宝典
http://product.dangdang.com/25344414.html
http://img3m4.ddimg.cn/18/6/25344414-1_b_2.jpg
130.00
164.60
中国人民大学出版社
99.4
本套装 适合所有场合的 翻译需求 ，包括口译 同传 、托福、雅思、四级、六级等 作者经过多年的摸索和酝酿，在仔细分析了近年口译实际考试话题和各位网友的考试反馈后，用了近三年时间进行本书的前期筹备工作，又花费半年多的时间进行组稿、翻译和校审，*终才得以将本书呈现给大家 本书有四大特色： 1. 方向明确：CATTI二、三级口译实考话题语料； 2. 内容精准：根据实考话题相关领域延伸预测； 3. 编排科学：短语、单句、多句段落依次进阶； 4. 方法合理：看记、听译、笔记训练环环相扣。 本书适用人群： 1. CATTI三级和二级口译考生； 2. MTI初试考生； 3. MTI复试考生； 4. 大学口译教师； 5. 口译培训机构教师； 6. 口译从业人员； 7. 对口译感兴趣者。
韩刚	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	翻译专业资格(水平)	
