怀孕・分娩・育婴图解大百科（全新修订版） 全彩真人图文孕产育百科全书！ 孕产育专家团为亚洲准妈妈量身定制的全程陪伴型指导书，包含备孕、怀孕、分娩、月子、宝宝3岁前等五大阶段。一本抵十本！随书附赠孕产记录手册。
http://product.dangdang.com/27941720.html
http://img3m0.ddimg.cn/59/23/27941720-1_b_8.jpg
120.60
158.00
江西科学技术出版社
99.8
★一本能满足亚洲准妈妈实际需求的孕产育百科经典！ ★韩国孕产育专家团定制的全程陪伴型指导书，包含备孕、怀孕、分娩、月子、宝宝3岁前等五大阶段。一本抵十本！ ★超精细！1000余幅全彩真人图片，让你一看就懂，轻松照做！ ★超权威！怀孕期间不能错过的各项生活细节指南。教你如何舒适度过孕期，让你孕期长胎不长肉，轻松看懂产检报告，科学缓解新手妈妈的焦虑！ ★超详尽！安全分娩与全方位坐月子调理计划！伴你安心待产、安全分娩、科学坐月子！ ★超贴心！1-24个月宝宝全程照顾指南，宝宝辅食制作及预防接种日程、0-3岁宝宝常见病应对，让你育儿无忧！ ★超大开本，能够完全平摊，方便孕妈、宝妈随时阅读与查阅！ ★随书附赠孕产记录手册，孕期产检明细及贴心小tips，让你安心又放心。
韩国三省出版社	快读慢活	
内容丰富	实用	新手妈咪必读	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期	
