怀孕40周看这套就够了-全两册[精选套装] 复旦大学教授、孕期营养学泰斗邵玉芬，携手著名妇产科专家团队，为孕妈妈40周孕期保驾护航。胎宝宝每周变化 孕期超详细营养 生活护理 孕检 胎动 “孕”动一套书全收录
http://product.dangdang.com/23631968.html
http://img3m8.ddimg.cn/74/31/23631968-1_b_1.jpg
67.20
93.00
江苏科学技术出版社
99.8
★ 营养泰斗 产科医生 超级奶爸 组合，**限度的满足孕期女性的健康护理和胎儿养护。是一本适合中国家庭的孕产百科全书。 ★《怀孕40周看这本就够了》以怀孕10月为纵线，分40周阐述，将胎宝宝每周、孕妇营养、孕妇日常生活护理、孕检、胎教、适当的 孕 动等孕期科普知识.分门归类，合理安排，使准爸妈们查阅起来快速简便，将书放在家里，或带在身边，就如同身边有一位妇产科专家在随时随地关心你、指导你。 ★孕产育权威专家 营养学专家，为您联袂打造。 ★从备孕期到怀胎十月，根据各个时期不同的营养需求，全程制订各个时期的营养方案，让孕妈妈产后身材不变形，让宝宝聪明身体壮。 ★营养1 1,每月明星营养素 精选食谱，让你不再为吃什么、怎么吃而发愁！ ★从专业角度解读孕期出现的种种不适，并提出治疗办法及饮食调理建议，让
邵玉芬	凤凰含章	
新手妈咪必读	内容丰富	实用	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期	
