朝花夕拾（“教育部统编《语文》推荐阅读丛书”）部编教材七年级上册推荐阅读
http://product.dangdang.com/25267253.html
http://img3m3.ddimg.cn/77/27/25267253-1_b_3.jpg
18.70
22.00
人民文学出版社
100.0
本书收入 教育部统编《语文》推荐阅读丛书 ，是专为中学生朋友们课内外阅读准备的，版本完善，校勘精良，注释详尽确当： 1.《朝花夕拾》为鲁迅先生的经典散文集，收录《从百草园到三味书屋》《藤野先生》《阿长与〈山海经〉》等散文十篇，初版诞生九十多年来畅销不衰，影响深远。 2.鲁迅先生的作品虽已进入公版，但由于其作品整理繁难，出错率较高，因此许多版本并不可靠。尤其他的作品中有很多典故，不看注释是比较难理解的。人民文学出版社成立之初，即在国家有关部门委托下，将整理注释本《鲁迅全集》作为自己*主要的任务之一。全集几十年来内容不断修订，版本不断更新，形成了鲁迅作品的善本。可以说， 版本完善可信赖 是人文版《朝花夕拾》的一个重要特点。 3.如上条所述，鲁迅作品需要借助注释才能更好理解。而 注释详尽确当 是人
鲁迅	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	图文并茂	同步辅导	内容详细	内容全面	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
