老谋子司马懿（最新修订版） 骗过了曹操 耗死诸葛亮 三国*赢家司马懿演绎谋身谋国谋天下的彪悍人生 从人性讲述权谋 透视三国生存哲学
http://product.dangdang.com/25083425.html
http://img3m5.ddimg.cn/92/15/25083425-1_b_3.jpg
35.50
45.00
重庆出版社
99.8
自从电视剧《三国演义》上演，司马懿这个 大奸臣 也再次引起观众的注意。以往，司马懿是作为诸葛亮的背景板出现的 衬托诸葛亮的足智多谋。作为反面人物，司马懿必定奸诈无比，毫无底线，否则何以能成为诸葛亮的对手？毕竟从三国的结局来看，司马懿可谓是大赢家，凭着奸诈计谋，他不仅成功谋身，位居高位，甚至为子孙后代谋得了天下，还得享晚年、寿终正寝。 这只是《三国演义》的虚构，历史上为世人诟病唾弃，甚至被子孙后代嫌弃的司马懿，果真如此不堪？ 《老谋子司马懿》并不是为了给司马懿翻案，作者秦涛只是从历史真实、从人性出发，还原了一个真实的司马懿。 常人说史，看的是过程结果。秦涛说史，看的是缘由根基。常人评事论人，多掺杂一些千百年来流传的意见与自己的主观感想。秦涛评事论人，是将此人代入历史境况中
秦涛	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	史料典籍	
