汪培 培养孩子的英文耳朵 华人世界的经典亲子英文早教书！小S等众多孩子父母重磅推荐！有心的父母都能培养出讲一口流利英文的小孩
http://product.dangdang.com/26918555.html
http://img3m5.ddimg.cn/59/19/26918555-1_b_3.jpg
39.60
48.00
长江文艺出版社
99.2
1.华人世界的经典亲子英文早教书！小S等众多孩子父母重磅推荐！你可以不相信汪培说的，但读者说的，你不能不相信。 2.《培养孩子的英文耳朵》是台湾亲子教育著名作家汪培的经典之作，与《喂故事书长大的孩子》并称为幼儿教育的倚天剑和屠龙刀（内含汪培2019全新修订的推荐书单）。 3.《培养孩子的英文耳朵》自出版以来畅销20余万册，荣获 开卷是大美好生活书奖 、 金石堂网络金书奖 、 博客来百大畅销书 等无数荣誉。 3.汪培作品被称作是 百万家长心目中的教育圣经 。 汪妈妈用自身的经历给你超准确的回答，同时她还告诉你：真正完美的亲子英语教育，需要的其实是你们（父母）的努力。只要持续地念英文故事书给孩子听，就能让孩子听英文像听中文一样轻松，并循序渐进养成说、读、写的稳定实力！这是超简单、超有趣、超自然的
汪培	华文天下出品	
家长必读	实用	宝妈必备	共同成长	内容丰富	亲子关系	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	亲子关系	
