城市污水厂处理设施设计计算（第三版） 通过丰富的计算例题说明主要处理构筑物的设计计算内容、方法和要求，前两版受到读者广泛好评
http://product.dangdang.com/25207867.html
http://img3m7.ddimg.cn/91/26/25207867-1_b_3.jpg
74.90
78.00
化学工业出版社
99.8
《城市污水厂处理设施设计计算》（第二版），于2011年8月出版至2017年10月的6年多时间中，先后重印过8次，销量近2万册，受到了全国各地读者的广泛好评。本书在保持前两版特点和风格的基础上，增加了一些新的工艺技术、处理设施及其计算方法与例题（共10个），删除了几个不便使用的计算例题（共5个），简化了一些章节的例题内容，并增加了工程案例等。在其第1章中，首先探索性地对重要名词 污水 做了学术性定义，而后使用表格图形归纳的表述方法，对于内容厚重的城镇污水的处理工艺级别、方法、类别和单元设施，以及污泥的处理、处置方法的分类与设施，进行了高度概括归类简介，以使后面各章有了根基并受到统领。
刘振江	崔玉川	陈宏平	王延涛	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
工业技术	环境科学	 环境科学基础理论	
