地理学与生活（插图第11版） 地理学经典之作，美国地理学家协会杰出学者奖获得者领衔编著，生活中应知晓的地理学常识
http://product.dangdang.com/25263783.html
http://img3m3.ddimg.cn/72/35/25263783-1_b_3.jpg
76.40
110.00
北京联合出版有限公司
100.0
地理学素养是人类思维框架中不可或缺的部分。地理学研究的核心是人地关系，旨在探索地球表面的人类活动与自然环境相互作用的空间规律。借助地理学，我们得以洞悉并适应环境的变化，认识并响应文化、经济、人口与城市的空间重组，观察并可视化变幻莫测的世界，建立完整的人地思想体系。 发现地理，读懂生活中应知晓的地理学常识： 透过地理视角，理解区域之间的差异与变化。 培育人地素养，推开个人与世界的联结之门。 跨越空间界线，运用地理知识深度拓展生活。 经典之作 美国地理学家协会杰出学者奖获得者领衔编著。 全面覆盖 依照学科体系的脉络进行编排，系统介绍山海变迁、气候演化、全球资源、多样文化、经济形势、城市规划、区域传统及人与自然等精彩内容。 精美插图 450余幅图片，收录详实数据、
阿瑟・格蒂斯	朱迪丝・格蒂斯	杰尔姆・D	费尔曼	后浪	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	对工作帮助大	
自然科学	地球科学	自然地理学	
