身体图景：艺术、现代性与理想形体 认知你自己，从认知你的身体图景开始（拜德雅・视觉文化丛书）
http://product.dangdang.com/25323223.html
http://img3m3.ddimg.cn/13/16/25323223-1_b_2.jpg
37.50
56.00
重庆大学出版社
100.0
★你的身体不是它自己。而且，我的也不是。它正处在医药、运动、营养、减脂、卡路里计算这些后现代控制论力量的围攻之下。 ★一旦身体发生变化，一切都会随之转型。身体既是抵抗后现代主义种种全球性趋势的*后据点，也是首先受到它们影响的前哨。 ★从大卫的油画到 越战 纪念碑，对国族、性态和技术的思考如何反映在对身体和政治身体的再现之中？从安格尔到毕加索和麦当娜，理想形体何以实现？从比属刚果的纪实摄影到让-米歇尔 巴斯奎特的涂鸦，种族化实践的影响，以及由此产生的抵制，如何得到深刻体现？ ★在这复杂多变的身体图景之中，我们是谁？我们的身体如何被塑造？认知你自己，从认知你的身体图景开始。 ★艺术中并不存在视觉的中立性，如果存在，那么艺术就不再能够给予我们任何东西。现代的旁观者应当让位于后现代
尼古拉斯・米尔佐夫	
值得收藏	装帧精美	实用	
艺术	人体艺术	
