中华人民共和国城市房地产管理法・实用版（2018版） 收录《中华人民共和国城市房地产管理法》及与我国城市房地产管理制度相关的重要法律、行政法规、部门规章、司法解释等配套文件。
http://product.dangdang.com/25337489.html
http://img3m9.ddimg.cn/23/0/25337489-1_b_3.jpg
16.50
20.00
中国法制出版社
99.6
实用版系列 独具五重使用价值： 1专业出版。中国法制出版社是中央级法律类图书专业出版社，是国家法律、行政法规文本的权*出版机构。 2法律文本规范。法律条文利用了本社法律单行本的资源，与国家法律、行政法规正式版本完全一致，确保条文准确、权*。 3条文解读详致。本书中的【理解与适用】均是从庞杂的相互关联的法律条文以及全国人大常委会法制工作委员会等对条文的权*解读中精选、提炼而来;【典型案例指引】来自*人民法院公报、各高级人民法院判决书等，点出适用要点，展示解决法律问题的实例。 4附录实用。书末收录经提炼的法律流程图、诉讼文书、办案常用数据等内容，帮助提高处理法律纠纷的效率。 5附赠电子版。与本分册主题相关、因篇幅所限而未收录的相关文件、 典型案例指引 所涉及的部分重要案例全
中国法制出版社	
实用性强	内容专业	内容扎实	解读透彻	内涵丰富	作者权威	
法律	经济法	房地产法	
