彭懿童书阅读指南:《世界图画书阅读与经典》+《世界儿童文学阅读与经典》 著名儿童文学研究者、儿童阅读推广人、作家彭懿经多年研究积累，献给孩子和家长专业、权威的童书阅读必备指南
http://product.dangdang.com/26514419.html
http://img3m9.ddimg.cn/41/34/26514419-1_b_3.jpg
152.50
206.00
接力出版社
99.9
《世界儿童文学阅读与经典》 ◆2012年新闻出版总署向全国青少年推荐百种优秀图书 ◆2012年度冰心儿童图书奖 ◆一百部儿童文学经典 词典式趣味评点 ◆三十部传世名篇名作 专业化精彩剖析 ◆三百幅作品封面插图 图录式审美检阅 ◆儿童文学阅读指南 家长老师和少年儿童必备读物 《世界图画书阅读与经典》 ◆百年图画书发展历史，百部经典传世图画书，百科全书式精准解读。 ◆生动易读的30多万文字、风格多样的近200种图画书实例和清晰精美的800多幅插图，引领读者走进图画书的世界，了解图画书的表现形式，发现 图画书的奥妙趣味。 ◆一把打开图画书之门的钥匙，一部读懂图画书的宝典，儿童图画书阅读必备导读手册，图画书爱好者珍藏指南。
彭懿	
实用	性价比很高	外观精致	无异味	孩子喜欢	有异味	
童书	阅读工具书	
