人像摄影摆姿艺术 拍出绝世美姿！PPA的年度摄影师奖、WPPA*婚礼摄影奖得主、美国专业摄影师协会大师级人物 PPA认证的专业摄影师为新手撰写的兼具艺术性与科学性的人像摆拍姿势引导
http://product.dangdang.com/25583677.html
http://img3m7.ddimg.cn/97/27/25583677-1_b_2.jpg
54.50
69.00
人民邮电出版社
99.8
PPA 年度摄影师、WPPA *佳婚礼摄影获奖者，美国专业摄影师协会认证摄影师、摄影艺术家头衔拥有者 皮埃尔 史蒂芬森 倾力打造！既能满足拍摄主体需求又能突出照片传递意境的美姿设计，兼具艺术性与科学性的人像摆拍姿势引导，零基础也能拍出绝世美姿！对于一位摄影师来说，他除了要展现摄影的主题，还要让拍摄主体的姿势显得不那么刻意。在本书中，皮埃尔 史蒂芬森将会告诉你怎样构图以拍出效果，怎样使灯光与背景和谐，以及怎样给读者传递出恰当的意境。◎ 美女、男性、儿童和群体合照的摆姿技巧◎ 肢体语言在摆姿中的角色◎ 用灯光构建景象◎ 传统、动态和潮流的美姿◎ 透视校正和姿势矫正
皮埃尔・史蒂芬森	Pierre	Stephenson	
实用	摄影技巧	装帧精美	摄影入门	新颖	值得收藏	
艺术	摄影	分类摄影	人像摄影	
