狂热分子（精）
http://product.dangdang.com/21115906.html
http://img3m6.ddimg.cn/97/6/21115906-1_b_3.jpg
25.50
34.00
广西师范大学出版社
99.8
1. 风行全球半个世纪的畅销书 美国国家图书奖传奇得主霍弗，里根总统曾颁赠奖章，一生代表作《狂热分子》，风格酷似蒙田与帕斯卡尔的随笔，堪称法国《乌合之众》的兄弟篇。自 1951 年出版后，即被视为社会科学领域的经典之作，短期内行销 50 万册以上，被译成 10 余种语言，是多所大学政治系的必读书，畅销全球半个世纪。 2. 社会心理、群众运动的圣经 对 群众运动 一词，霍弗采取*广义的理解，他用来举证和议论的例子包括了宗教改革、清教徒革命、早期的伊斯兰教、初期的基督宗教、纳粹主义、法国大革命、太平天国、印度独立运动、犹太复国运动 我并不是要主张这些运动都一模一样，而只是想指出，它们所共有的一些特征让它们长得像一家人。 3. 东西方都为之一惊的精炼警句 失业者宁愿追随贩卖希望的人，而不愿追随施予救济的
埃里克	霍弗	Eric	Hoffer	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	政治理论	
