国学经典藏书（全十二册）周易・论语・老子・孟子・大学中庸・孙子兵法・三十六计・山海经・笠翁对韵・增广贤文弟子规・三字经 中国社科院冯国超等著名学者领衔译注，全注全译权威国学读本，每册到手价不到10元。
http://product.dangdang.com/26313659.html
http://img3m9.ddimg.cn/53/36/26313659-1_b_2.jpg
126.90
205.00
华夏出版社
100.0
四书五经 、诸子百家，这些传统经典与文化中蕴含着独一无二的理念、智慧、气度与精神，是中华民族生生不息的智慧本源。本套丛书共 12 种，精选现代读者喜爱且必读的国学经典著作，以全本全注全译的形式，呈现经典的本来面貌。为古代经典与的当下生活之间架起沟通的桥梁。让读者在实现品种阅读的同时，开启智慧，涵养性情，增广心量，提升心灵境界。 本 丛书 所收书目以权威版本为核校底本，参阅其他较具代表性的著作进行点校，确保原文准确可靠。注释简洁、准确、客观、全面。逢疑难必注。 注释文字一律采用《辞海》等权威性工具书中的解释，以避免误导读者。白话翻译部分，尽量采用直译的做法，不做引申和发挥，并力求使译文精致、流畅。字号较大，便于无障碍阅读。封面 设计雅致端庄，富有国学 特征 和美感。 其中幼学启蒙 类 国学
冯国超	赵清文	
品质不错	印刷清晰	值得收藏	博大精深	
古籍	经部	总类	
