人类群星闪耀时（《一个陌生女人的来信》作者茨威格的传记杰作，14位时代英雄，14个人类命运攸关的历史时刻。无删减全译本 14个人类历史关键时刻的选择与命运，一瞬间的选择，却是人类命运的转变。高晓松力荐，豆瓣9.0分
http://product.dangdang.com/25215595.html
http://img3m5.ddimg.cn/97/21/25215595-1_b_2.jpg
24.90
28.00
时代文艺出版社
100.0
◎14位出类拔萃的英雄，扭转人类历史的瞬间 茨威格传记杰作，截取拿破仑、歌德、西塞罗、列宁、威尔逊等伟人一生中具有戏剧性的插曲，选取独特的历史视角，开文学传记新风尚。 ◎名家经典译本，德文直译，无删减全译本，增订版 选取著名德语翻译家潘子力、高中甫的译作，德文直译，无删减全译本，保证了译文的准确性和文学性，并在12篇的基础上，补译了两篇历史特写 《西塞罗之死》和《梦的破灭》，使结构更加完整。 ◎规范历史人名、称呼，历史地点，消除阅读障碍 重新勘定书中出现的历史人物姓名、称呼，历史地点等，便于读者理解具体的历史人物和历史事件。 ◎大量详细注释，解决阅读疑难 增加大量历史人物、历史事件、历史背景注释，解决阅读过程中的疑难，无障碍轻松阅读。例如： P26，穆罕默德，即奥斯曼帝国苏丹穆罕默
斯蒂芬・茨威格	潘子力	高中甫	
值得收藏	内容丰富	值得回味	素材全面	评价客观	
传记	其他	
