家庭收纳1000例（畅销不衰，超实用的懒人收纳宝典，1000例每天都能帮到你的收纳技巧，告别脏乱差，超效收纳法+创新收 家居类图书10年来经久不衰的书业神话，狂销30万册。每个家庭都应该拥有的生活整理手册
http://product.dangdang.com/9165169.html
http://img3m9.ddimg.cn/46/10/9165169-1_b_0.jpg
23.40
29.80
吉林科学技术出版社
99.2
乐享创意生活，提升家居空间，巧手主妇的收纳智慧，打造 小房子，大空间 的生活艺术 1. 印刷二十宗次，销售几十万册，一本神奇的 永久保存版 收纳全书，一本让主妇赞不绝口的家务活制胜宝典。 2.1000 例与 脏乱差 死磕到底的收纳技巧 , 图文对照版 真枪实弹 的收纳方法，全方位提升家居空间。 3. 一例一图， 傻瓜式 收纳技巧讲解，懒人也可以不懒，轻松玩转收纳 1000 例。 4. 巧手主妇的经验之谈：如何让衣柜容纳 30 类 500 种时尚小饰品？如何让厨房保持亮丽整洁，成为主妇的温馨之所？如何轻松干家务，体验井井有条的乐趣？ 5. 贤惠主妇的持家之道：不只有简单、超实用的收纳技巧，环保、简易、不花钱的手工制作，自己动手 DIY ，瞬间提高家居品质。 灯光效果 配饰搭配 完美空间格局推荐= 家居装修设计与搭配1000 ,知名国
主妇之友社	刘丹云	尹仙花	孙亚南	
实用	强烈推荐	内容丰富	通俗易懂	收纳整理	图片精美	装修入门	花园庭院	
家庭/家居	家事窍门	
