谁杀了她（2018精装版） 东野圭吾BEST10作品，一本需要读者自己去寻找答案的小说。一名女子被判定为自杀，两个目的不同的人同时探究真相，一人破坏现场，另一人在破坏的基础上找寻线索。
http://product.dangdang.com/25278841.html
http://img3m1.ddimg.cn/82/34/25278841-1_b_3.jpg
47.00
49.50
北京十月文艺出版社
100.0
★东野圭吾BEST10作品，一本需要读者自己去寻找答案的小说 ★直到结尾，对读者的考验才真正开始 ★一个死者、两个侦探、两个嫌疑人。一个侦探破坏现场，另一个侦探在被破坏的证据中寻找蛛丝马迹 ★可以肯定地告诉你，这个谜题肯定有答案。死者不是自杀，凶手就是二选一 ★新经典编辑部严选东野圭吾BEST10：《秘密》《白夜行》《解忧杂货店》《黎明之街》《嫌疑人X的献身》《恶意》《新参者》《放学后》《红手指》《谁杀了她》 ★加贺恭一郎系列长篇杰作，高手的对决，加贺面临前所未有的挑战！ ★内外双层封面，精装典藏
东野圭吾	新经典	
装帧精美	经典必读	悬疑推理	情节曲折	剧情烧脑	
小说	侦探/悬疑/推理	
