邓小平文集（一九四九――一九七四年（套装全三卷）（平装）
http://product.dangdang.com/23542646.html
http://img3m6.ddimg.cn/50/27/23542646-1_b_3.jpg
102.80
149.00
人民出版社
99.5
编入文集的文稿，包括讲话、报告、谈话、文章、批语、书信、题词等。已公开发表过的，做了文字、标点、史实订正。**次公开发表的，凡有手稿的按手稿刊用。对讲话、报告、谈话记录稿做了必要的文字整理。对有些文稿拟了题目。对文稿涉及的重要事件、人物、文献、地名等，做了简要的注释。 这部文集，反映了邓小平同志为巩固新生的人民政权、恢复国民经济、建设社会主义制度、进行社会主义革命和建设、加强党的建设所作出的重要贡献；特别反映了邓小平同志作为以*同志为核心的党的**代中央领导集体的重要成员，在参与一系列重大决策的制定与实施过程中，对于中国社会主义建设道路的思考和探索；反映了他坚持独立思考，从实际出发，理论联系实际，密切联系群众的思想和工作作风。
中共中央文献研究室	
党员必备	深度解读	内涵丰富	解读透彻	内容扎实	公务员学习必备	
政治/军事	政治	领袖著作	
