现代生态循环农业技术与模式实例
http://product.dangdang.com/24046732.html
http://img3m2.ddimg.cn/28/25/24046732-1_b_6.jpg
19.70
25.00
浙江大学出版社
100.0
近代农业发展与污染并存。在经历了禁治并举的阵痛之后，一大批设施先进、源头减量、种养结合、循环利用的生态农业已展露出转型的曙光。以科技为特征的农业生产方式变革持续推进，一系列肥效提升、有机肥替代、统防统治以及绿色防控等集成技术全面发力，推动现代农业向着生态、循环、优质、高效、持续的现代生态循环农业大步挺进。 陆若辉主编的《现代生态循环农业技术与模式实例/社会主义新农村建设书系》由长期从事农业水环境治理和现代生态循环农业发展工作且实践经验丰富的专家和技术人员编写而成。以生态循环农业技术和农业水环境治理模式为基础，分为治理、减量、循环和节水四篇，共36个技术模式，内容涵盖了畜禽养殖污染治理、化肥农药减量、秸秆综合利用和农药包装废弃物回收处置等方面。通过图说形式进行讲解，对农业科技人
陆若辉	
紧跟技术发展	对工作帮助大	实用性强	专业性强	
农业/林业	农业工程	
