极简全蔬食： 菜谱版 101道低脂纯素食谱，无蛋奶无五辛无糖少油无油全食物，厨房小白秒变厨神，彻底扫荡文明病与富贵病
http://product.dangdang.com/26909674.html
http://img3m4.ddimg.cn/88/18/26909674-1_b_3.jpg
57.50
58.00
江西科学技术出版社
99.9
李开复曾说：好吃的，不健康；健康的，不好吃。 但素愫仙厨找到了第三条路：既健康，又好吃。 ☆ 万众期待：健康饮食类畅销书《非药而愈》配套食谱书，人气公众号 素愫的厨房 出品。 健康饮食怎么吃？一书在手，答案全有。 ☆ 理念前沿： 这不是一本普通的菜谱书，她实现了 全蔬食 健康理念：低脂、纯素、无添加、全食物。 ☆ 名家推荐：美国责任医师协会营养学专家、畅销书《非药而愈》作者徐嘉博士鼎力推荐。 ☆ 干货满满：本书分为蒸、煮、煎/炒、拌、生食/半生食、汤、五谷杂粮、无糖甜点8个部分，共101款，已获得专家及大量粉丝的点赞与追捧。 ☆ 故事精彩：作者的暖心文字，读者的精彩故事，美文 美食同享。
素愫	
内容丰富	装帧精美	小情调	手工控	烘焙控	面包控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	家常菜谱	素食	
