新东方 GRE核心词汇考法精析：第2版 GRE人气名师陈琦词汇书，历经实战与时间考验，再一次推陈出新，囊括*贴近考试的单词、释义、例句和同反义词
http://product.dangdang.com/27860718.html
http://img3m8.ddimg.cn/39/14/27860718-1_b_3.jpg
47.00
65.00
群言出版社
99.9
2010年5月《GRE核心词汇考法精析》首次面市，受到了很多读者的关注和喜爱，销量势头很猛，出乎意料之外。2011年8月新GRE改革之后，由陈琦老师带领的3000团队*时间针对新GRE考试的特点，对老G时代的初版进行大换血，重装上阵，为新GRE考生备考单词提供了极大帮助。2013年，新增热词手册，包括5个Unit，50个增补单词，增补单词来自新版《GRE考试官方指南》和近年GRE常考新词。而2016年8月，结合多年读者的反馈、教学经验、GRE考试新特点，3000团队再次决定进行全面、大幅度的调整，《GRE核心词汇考法精析：第2版》诞生了。这一次又一次的更新、改版，结结实实地展现了这本书的与时俱进！而一年又一年稳健增长的销量、读者的热情反馈和互相推荐，充分地证明了这本书的价值！
陈琦	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GRE考试	
