新东方 GRE词汇精选（把握GRE考试改革方向，收录迄今为止GRE考试的全部重要词汇，帮助考生攻克GRE词汇难关！） 给出丰富的同义词，全面扩充词汇量；归纳常考搭配，帮助考生深入学习单词的用法。
http://product.dangdang.com/23404554.html
http://img3m4.ddimg.cn/63/19/23404554-1_b_7.jpg
41.90
58.00
群言出版社
99.7
本书是新东方创始人俞敏洪集多年的教学经验，倾囊相授之作。自出版以来即受广大考生的爱戴与推崇，十几年来已帮助数十万考生取得高分，顺利出国留学。因其封面设计一直沿用红色色调，故被广大GRE考生亲切地称为 红宝书 。 自1993年首版以来先后修订9次，全面收录了迄今为止GRE考试的全部重要词汇，同时根据ETS出题常用的Merriam-Webster、Webster s New World Thesaurus等词典给出精准的GRE考试单词释义，提供大量经典例句，结合语境加深考生对单词的理解与记忆。 详细解析了每一个重要词汇的记忆方法。以实用有趣的 词根 联想 记忆法为主，辅以组合词、单词拆分、谐音等多种记忆方法，配以形象生动的插图，在很大程度上提升单词记忆的趣味性和形象性，科学、有效地记忆单词。 给出丰富的同义词，全面扩充词汇量；归纳常考搭配，帮助考生深入学
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GRE考试	
