孕前准备宜忌必查（汉竹） 男女都应知道的备孕宜忌，二胎备孕、大龄备孕、流产后备孕，这里全都有。宜提前3个月戒烟戒酒，宜关注月经是否正常，宜吃含硒食物养精子，不宜在排卵期内频繁性生活，不宜总疑心自己不孕，不宜吃壮阳保健品。
http://product.dangdang.com/23994271.html
http://img3m1.ddimg.cn/37/30/23994271-1_b_5.jpg
28.90
35.00
江苏科学技术出版社
99.9
本书可以帮助备孕夫妻了解孕前应注意的各种宜忌：孕前检查、优生优育、日常饮食、生活细节，以及验孕。除了备孕女性应注意的各种宜忌外，本书还特别提出了男性备育中的宜忌问题，让夫妻双方排除一切不利因素，迅速成功备孕。从孕前检查开始到备孕成功，这中间你必须知道的问题，在这里都以宜忌的形式展现，鲜明的对比版式，让你一眼就知道什么宜做，什么不宜做。 另外，本书还特别提出了，针对二胎、大龄、有流产史、有甲亢的备孕女性的特殊备孕方法。希望全天下所有想要孩子的夫妻，通过读这本书了解备孕的宜与不宜，再加上夫妻的密切配合，能够孕育一个健康优质的宝宝。
王敏	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	
孕产/胎教	孕前准备	
