昆虫记（新课标彩色插图详注版）部编教材八年级上册推荐阅读 2017年全新升级，在系统分类目录+昆虫谱系图+大量详注+颠覆性纠错的基础上，新增彩色插图和昆虫小百科等，打造专属学生的特色版本
http://product.dangdang.com/25190559.html
http://img3m9.ddimg.cn/9/34/25190559-1_b_1.jpg
22.10
32.00
浙江工商大学出版社
99.9
昆虫记（系统分类目录 昆虫谱系图 大量详注 颠覆性纠错，帮你构筑系统、正确的知识体系） 上市后迅速风靡，上架仅半个多月即紧急加印。 本版专为学生定制，在 昆虫记（系统分类目录 昆虫谱系图 大量详注 颠覆性纠错，帮你构筑系统、正确的知识体系） 基础上，创新内容和形式，新增铜版纸彩色插图和昆虫小百科等，知识性、文学性、趣味性一个都不能少： ◎昆虫小百科 系统分类目录 昆虫谱系图 大量注释 颠覆性纠错，将知识性、科学性进行到底！ 什么是昆虫，什么不是昆虫； 昆虫纲、蛛形纲纲目介绍及区分特征； 昆虫纲中，各个目（如膜翅目）的命名原因、所包含的昆虫种类及其特性等的详细介绍； 所有这些，使《昆虫记》迅速化身知识读本，知识量增加妥妥的。 ◎文前铜版纸彩色插图 文内知识窗小栏目，内容活泼，趣味性up up！
法布尔	陈筱卿	
对孩子有帮助	孩子喜欢	内容详细	实用	图文并茂	内容全面	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
