断舍离 经典断舍离！山下英子初版全本，未经任何删节！2013年7月引进内地，简体中文版系列累计印量已突破200万册！改变千万人生活方式的进阶革命！
http://product.dangdang.com/23271503.html
http://img3m3.ddimg.cn/68/20/23271503-1_b_10.jpg
25.10
32.00
广西科学技术出版社
99.9
《断舍离》系列完结篇 《自在力》 ！认识更深层自我，重掌命运控制权，人生从此更自由！颠覆百万人生活方式的人生整理哲学。 断舍离 断舍离（心灵篇） 自在力 套装（全三册） 减法生活，自在人生！百万人生活方式从此改变，入选2014年中国年度十大流行语，全民热议实践不断的人生整理术。 ☆ 身心灵作家张德芬倾情作序推荐，断舍离创始人山下英子正式授权简体中文版作品，完美阐释断舍离精神和断舍离的实践法。 ☆ 一经出版即引起轰动，各大媒体竞相报道，全民参与断舍离， 断舍离 一词迅速成为当年日本年度词汇。 ☆ 横扫日本、台湾各大畅销书榜，持续热销长销，出版三年，系列累计销量突破80万册。 ☆ 对台湾偶像剧女王林依晨影响至深的一本书，宫崎骏父子携手吉卜力工作室推出动画《来自虞美人之坡》诠释
山下英子	
实用	受益匪浅	文笔流畅	感染力强	振奋人心	干货满满	内容丰富	
成功/励志	人生哲学	人生智慧	
