塔木德秘密 （一本成就了马克思、爱因斯坦、毕加索、迪斯尼等世界巨人的经典名作！被犹太人视为传世经典，犹太人人手一册，从生到死一直研读，而且常读常新。它不仅告诉了人们如何生活，而且教会了他们如何思考。）
http://product.dangdang.com/23691160.html
http://img3m0.ddimg.cn/64/23/23691160-1_b_4.jpg
35.70
36.00
中国妇女出版社
99.9
★犹太人从生到死一直在读的传世经典，5000年犹太文明的智慧基因库，犹太人的经商智慧和处世圣经。 ★这是一把打开犹太民族智慧之门的钥匙，一部创造世界财富的经典，充满扭转命运的力量和应对危机的策略。 ★一本经历了两次世界大战洗礼的奇书，一本塑造了一个伟大民族的巨著，一本成就了马克思、爱因斯坦、洛克菲勒、巴菲特等世界巨人的经典名作！ 更多好书请点击： ★塔木德（持续畅销当当网50个月的励志读本，一本经历了两次世界大战洗礼的奇书！） ★洛克菲勒留给儿子的38封信（当当五星畅销图书，经典的洛克菲勒家信读本，美国富裕家族世代相传的教子经！) ★羊皮卷大全集（畅销珍藏本）（畅销几百年的成功圣经，全球畅销近10000000册，连续荣登当当励志图书畅销榜，当当终身五星级畅销图书，每一个积极向上的人都应
夏子焉	
实用	内容丰富	受益匪浅	感染力强	干货满满	振奋人心	文笔流畅	
成功/励志	财商/财富智慧	财商总论	
