四十自述（精装） 全新精装珍藏版，北大前校长、国学大师胡适生前亲著自传。21世纪是胡适的世纪，错过胡适，中国错过了100年！
http://product.dangdang.com/23790256.html
http://img3m6.ddimg.cn/61/33/23790256-1_b_1.jpg
35.40
39.80
民主与建设出版社
100.0
◎胡适脱敏，毛爷爷早就看穿了这一切 1956 年，毛爷爷曾就批判胡适一事这样说： 批判嘛，总没有什么好话。说实话，新文化运动他是有功劳的，不能一笔抹煞，应当实事求是。 21 世纪，那时候，替他恢复名誉吧。 果真，如今胡适比鲁迅更加 热 。 ◎了解胡适生平与思想的必读书，文学价值与史料价值俱佳 《四十自述》中，胡适对自己童年、少年和青年时代有非常详细的回忆和相当深刻的思考。同时再现了他所处时代的社会风貌。从从容容的叙述中表现了一个时代的紧张和激变，尽显儒雅、睿智、幽默的文人气息，是了解胡适生平与思想的必读本。 ◎ 21 世纪，不可再错过胡适先生 胡适的学问与为人堪称知识分子的典范，李敖、唐德刚、季羡林等大家都对胡适极为推崇。更有李慎之先生说： 20 世纪是鲁迅
胡适	
值得回味	值得收藏	内容丰富	评价客观	素材全面	
传记	学者	
