代码整洁之道(Robert C. Martin力作，韩磊献译) 敏捷软件开发系列作者 软件工程大师经典力作 互联网产品与运营专家韩磊献译 提高代码阅读水平 加强代码质量 当今代码大全 体会代码之美 获第13届Jolt大奖
http://product.dangdang.com/20750190.html
http://img3m0.ddimg.cn/87/35/20750190-1_b_6.jpg
46.60
59.00
人民邮电出版社
99.6
? 作者Martin是软件工程领域的大师级人物，是《敏捷软件开发：原则、模式与实践》、《敏捷软件开发：原则、模式与实践(C#版)》、《极限编程实践》等国内引进的畅销书的作者，其中多本原著荣获美国《软件开发》第13届震憾（Jolt）大奖，Martin的敏捷系列书是软件工程界的杰出书籍。 《代码整洁之道》是他的又一力作 Martin在书中对代码具有革命性的解读 阐述了整洁代码的敏捷实践的方法 书中介绍规则均来自Martin多年的经验，拥有很高的借鉴价值
Robert	Martin	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	软件工程/开发项目管理	
