理想国译丛・断臂上的花朵：南非种族和解、社会转型的关键人物、铺就南非法治之路的萨克斯大法官一生的传奇与回忆（NO：00
http://product.dangdang.com/23556564.html
http://img3m4.ddimg.cn/9/33/23556564-1_b_1.jpg
37.10
58.00
广西师范大学出版社
99.9
梁文道、刘瑜、熊培云、许知远联袂主编 理想国译丛 （MIRROR）系列之一（003） 保持开放性的思想和非功利的眼光，看看世界的丰富性与复杂性。本书有熊培云专文导读 英雄救美 。 1.*尖锐棘手的社会议题：转型正义、死刑存废、弱势群体社会经济权利保障、同性婚姻合法化、刑讯的合法性、囚犯的投票权等等； 2.*感性温情的深刻解读：笃信和解共生、民主开放、人性尊严的萨克思大法官回归人性的真诚剖析； 3.跨国界、跨族群，理解当下权利与司法议题的必读经典：只要以人性尊严与民主开放领航，司法争议并不难化解； 4.南非民主转型中*进步宪法的缔造者，同时也是政治恐怖直接受害者的萨克思大法官的心路历程精采回顾。
奥比萨克斯	陈毓奇	陈礼工	
值得回味	内容丰富	评价客观	值得收藏	素材全面	
传记	法律人物	
