工业物联网安全 工业物联网联盟首席技术官推荐，全面介绍IIot安全各种实用工具、技术及实践
http://product.dangdang.com/27870383.html
http://img3m3.ddimg.cn/2/22/27870383-1_b_2.jpg
62.40
79.00
机械工业出版社
100.0
保护联网的工业系统与自治系统的安全，是工业物联网（Industrial Internet of Things，IIoT）社区颇为关注的课题。与网络安全不同，信息物理安全是一门与系统可靠性以及人员和环境安全直接相关的复杂学科。本书能够帮助你深入透彻地理解从边界到云端保护联网的工业设施的方方面面。 本书通过介绍现实案例、威胁模型和参考架构，建立了IIoT安全的基本概念和原则。你将学习使用实用工具来为工业用例设计基于风险的安全控制手段，并学到多层防御技术相关的实用技能，包括身份与访问管理、端点安全以及通信基础设施。利益相关者（包括开发人员、架构师和业务经理）能够从本书中获得保护IIoT生命周期的流程、标准化、治理与评估新兴技术（比如区块链、人工智能以及机器学习）适用性方面的实用经验，从而大规模地实现可靠且具有社会效益的互联系统。 通
斯拉瓦尼・巴塔查尔吉	Sravani	Bhattacharjee	
专业性强	
计算机/网络	企业软件开发与实施	
