百岁人生：长寿时代的生活和工作（罗振宇2019年跨年演讲推荐书目） 长寿时代，养老问题变成巨大的灰犀牛，生物、健康产业成为巨大商机，人生模式被颠覆；对接《原则》《爆裂》关于未来生存之道，对《未来简史》的长寿话题更加充分的解释
http://product.dangdang.com/25301411.html
http://img3m1.ddimg.cn/80/34/25301411-1_b_3.jpg
51.00
68.00
中信出版社
100.0
■长寿时代人生规划参考书。长寿带来的巨大改变就是，它会颠覆我们对人生阶段的理解。过往的人生我们严格按照受教育、工作和退休三阶段的人生模式，这种模式在我们活到100岁这个背景下将不再有效，更多的人生阶段将出现，人生阶段交叉反复也将成为常态。也就是说，老年并不等同于退休和等死，老年将成为全新的学习、创造、娱乐的新阶段。 ■前瞻性思考洞悉未来趋势。作者对老龄化、工作中空化、无形资产、智能城市、延迟退休、养老金缺口、企业变革等一系列大家关心并焦虑的热门问题进行了前瞻性研究，并对个人、企业和政府如何应对长寿时代提出切实可行的建议。 ■本书英文版2016年上市以后获诸多奖项，好评如潮。入围2016年英国《金融时报》和麦肯锡年度商业图书奖，《小企业论坛》推荐年度三本必读商业书之一，2017年年度日本非虚构类
琳达・格拉顿	Lynda	Gratton	安德鲁・斯科特	Andrew	Scott	
观点独特	纸质好	通俗易懂	印刷很正	性价比很高 	实用	可操作性强	折痕变形	纸质一般	
经济	中国经济	中国经济概况	
