摆渡人2：重返荒原（系列畅销千万册。每一个镌刻着爱与善意的灵魂，都会成为我们生命中的摆渡人！《摆渡人》完结篇即将上市！ （令千万读者灵魂震颤的人性救赎之作《摆渡人》第二季！内附精美彩插&随机作者中英文签章。当我们直面生存、死亡与爱，哪一个会是你*终的选择？白马时光）
http://product.dangdang.com/25163242.html
http://img3m2.ddimg.cn/16/23/25163242-1_b_20.jpg
39.80
42.80
百花洲文艺出版社
99.9
☆畅销欧美33个国家的心灵治愈小说，令千万读者灵魂震颤的人性救赎之作《摆渡人》第二季重磅来袭！ ☆每一个镌刻着爱与善意的灵魂，都会成为我们生命中的摆渡人。 ☆中英文版全球同步上市。 ☆内附精美插图 ☆当我们直面生存、死亡与爱，哪一个会是你的选择？ ☆如果生命进入再次的轮回，你又愿意为此付出怎样的代价？ 重磅推荐： 《摆渡人》：畅销欧美 33个国家，荣获多项图书大奖。如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？如果我真的存在，也是因为你需要我。 《摆渡人》（精装）：百万册畅销插图纪念版，独家收录中文版自序 精美插图。随书赠精美卡册。 《重返 19次人生》：我们痛恨时间无情，是因为曾有一刻，我们无比深情。一部令整个英国为之落泪的心灵治愈小说。
克莱儿・麦克福尔	白马时光	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	社会	
