北海怪兽（新裤子主唱彭磊作品，全新修订，中国本土流行文化圣经复刻。）
http://product.dangdang.com/27899689.html
http://img3m9.ddimg.cn/4/24/27899689-1_b_1.jpg
72.60
88.00
北京联合出版有限公司
99.9
★新裤子主唱彭磊09年神书《北海怪兽》时隔十年复刻出土！全网断货多年高价难求的中国流行文化神级教科书2018全新修订版终于面世！ ★ 随书赠送贴纸。 1 新裤子乐队主唱彭磊 全新修订 ★ 在彭磊此次修订绘制的新书《北海怪兽》中，以其油画作品中的代表形象 咪咪和嘎嘎 为原型。以故事的形态展现 70 年代至今的潮流变迁。他的画风，诙谐中透着戏谑，可爱的卡通中表现出深刻的现实。而 ★ 这种带着岁月痕迹的叙述方式，让人联想到另一本堪称经典的书《小时候》，可以说《北海怪兽》就像一本以漫画形式表现的《小时候》。 ★ 除了那些搞笑的外延和勾起回忆的佐证，《北海怪兽》还拥有一份难得的内在闪光点，如同电影《立春》的主题 小人物，大梦想。 如果你是一个有梦想，或者曾经怀抱梦想的人，那么你一定要读《北海怪兽》。
彭磊	联合读创	
值得收藏	画工精美	好搞笑	解压神器	被治愈	暖萌	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
