活着为了讲述（《百年孤独》作者马尔克斯唯一自传 ） 西语版上市三周仅在拉丁美洲就售出100万册，销量之快超越了《百年孤独》《霍乱时期的爱情》!
http://product.dangdang.com/23938419.html
http://img3m9.ddimg.cn/21/11/23938419-1_b_11.jpg
52.30
55.00
南海出版公司
99.9
一生中总会遇到一本书，奠定你人生的基调。 ★《百年孤独》作者马尔克斯的自传 生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子。 ★就算走到绝境，失去耐心，也要永远保有幽默感，热爱生活，这是我们人生*的财富。 给所有在梦想的路上走得磕磕绊绊的人 ★ 我年轻过，落魄过，幸福过，我对生活一往情深。 加西亚 马尔克斯 诺奖得主、纯文学畅销奇迹创造者马尔克斯的成长故事：充满魔幻色彩的真实人生。 ★ 正是回忆中的这些细节、生命中的这些人将马尔克斯带到了《百年孤独》的门口； 能够解开《百年孤独》密码的，只有《活着为了讲述》；马尔克斯小说中的人物都能在本书中找到原型。
加西亚・马尔克斯	李静	新经典	
值得收藏	内容丰富	值得回味	评价客观	素材全面	
传记	自传	
