空的空间 濮存昕作序推荐，林兆华、赖声川推崇备至 英国国宝级大师、莎士比亚戏剧诠释者书写的传世名著 被译为近20种语言 全新打磨译本，彼得・布鲁克特别寄语中国读者 不走进“空的空间”，无从谈论20世纪以来的戏剧
http://product.dangdang.com/27947891.html
http://img3m1.ddimg.cn/92/15/27947891-1_b_3.jpg
37.30
49.80
中国友谊出版公司
99.6
《空的空间》是英国国宝级导演、现代实验戏剧之父彼得 布鲁克具有代表性的剧场 檄文集 ，是世界公认的戏剧理论经典，对20世纪以来的戏剧产生了革命性的影响。 * * * #彼得 布鲁克语录# 「剧场就是竞技场，能发生活的冲突。」 「我们忘了，戏剧其实有两种高潮。一种是庆祝的高潮，大家一起跺脚、欢呼、大喊、拍手之类的；另一种是沉默的高潮 集体认同和欣赏的另一种方式。我们几乎完全忘记了沉默。沉默甚至让人尴尬；大家机械地鼓掌，是因为不知道还有别的方式，不知道还可以沉默 沉默其实也很好。」 「在日常生活里， 如果 是虚构；在戏剧里， 如果 是实验。在日常生活里， 如果 是逃避；在戏剧里， 如果 是真相。如果我们相信这个真相，那戏剧与生活就会合二为一。」 * * * ◎ 以开放的空间概念重塑现代剧场，探索莎士比亚的现代与
彼得・布鲁克	Peter	Brook	王	后浪	
值得收藏	实用	装帧精美	
艺术	戏剧艺术/舞台艺术	戏剧艺术理论	
