小鸡球球触感玩具书：全5册 0-3岁幼儿纸板绘本，1种发声器+5种互动游戏+14种模切洞洞+ 28种触摸材料，和畅销百万册的小鸡球球一起玩触摸游戏，以发展触感为主，其他感官为辅，助力早期认知发展。（心喜阅童书出品）
http://product.dangdang.com/24105221.html
http://img3m1.ddimg.cn/8/17/24105221-1_b_25.jpg
210.00
250.00
长江少年儿童出版社
99.9
★畅销百万册小鸡球球系列又添新作，9-24月龄触感发展力荐，告别单纯的单物触摸，升级触摸书的理念。 ★触摸书只是摸一摸还不够，其实可以更好玩！以触摸为主体，附加各种翻翻页、按压发声器、多种模切的洞洞 融合孩子喜欢的藏猫猫、猜猜、翻翻、找找等游戏，综合刺激孩子的手部动作、触感、听觉、视觉等感官，助力早期认知发展！ ★设置同类材质的不同密度材料，比如不同细腻程度的绒毛，让孩子去触摸和感知，锻炼宝宝的触觉敏感性。 ★坚固的硬纸板和磨圆角设计，能够让孩子随意翻、拍、打、扔，而不会损坏，各种附加的小机关和小零件，让这套书更具玩具性，可以和家长互动阅读，也可以自己体验翻书乐趣，自己去触摸，真正体验早期阅读的乐趣！
入山智	崔维燕	心喜阅童书	
设计精美	无异味	外观精致	实用	口碑好	
童书	婴儿读物	游戏书	
