买房可以很简单：给普通人的一堂极简买房课 月薪5000也能实现买房梦！富爸爸罗伯特・清崎财商理念落地人！5年实现资产暴涨100倍，2万人实现财务自由！一本书了解首付月供贷款选房谈判签约验房装修理财。爆款文案关健明媒老板杨坤龙Spenser推荐
http://product.dangdang.com/27924997.html
http://img3m7.ddimg.cn/67/24/27924997-1_b_46.jpg
58.90
68.00
成都时代出版社
99.7
编辑推荐 1 ： 学会家庭房产理财， 即使月薪 5000 元，你依旧可以实现买房梦想 买房是很多家庭一生极重要的投资， 想 买得起、买对房需要掌握策略。 作者 子安用 5 年时间实现资产暴涨 100 倍，成功操作过千套房产买卖，并带领无数人成功买下首套房产。买房不仅没有让他们成为房奴，还让他们的家庭财产性收入大增。 跟着子安学买房，你会发现，买房这些事儿真的可以很简单。 编辑推荐 2 ：一本书教买房小白彻底搞懂首付、月供、 贷款、 选房、谈判、签约、验房、装修、理财 比如，如何付首付？如何月供更自由？ 全款买房好还是贷款买房好？ 如何选到心仪的房子？如何跟房产 中介 谈判？如何 跟房主 签约？如何 精准 验房？如何避免装修雷区？如何 通过买房 开启自己的家庭理财之路？如何在房子问题上 避免 引发家
子安	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
投资理财	购房置业	
