西北雨 “台湾文学金典奖”长篇小说获奖作品，联合报文学大奖得主童伟格代表作 一个关于离开或留下，逝去或复活，失落或寻找，溯想或遗忘……微苦、无伤的“说不完的故事”
http://product.dangdang.com/27941575.html
http://img3m5.ddimg.cn/13/26/27941575-1_b_3.jpg
31.50
42.00
四川人民出版社
100.0
☆ 童伟格是台湾七零后小说家中具代表性的一位，曾获台湾文学金典奖、联合报文学大奖等认可。我们能从其书写中看见魔幻写实、现代主义、内向世代等诸多风格，却无法用单一特定的词概括他，骆以军便曾言： 童伟格的可怕，在于他可以解释其他全部人，而竟无人能解释他。 ☆ 2004年夏天，童伟格开始创作第二部长篇小说，定名 西北雨 ；历经五年书写、删减约五万字后正式出版，并表明： 初次见 西北雨 这三个字，是在小说家袁哲生的《天顶的父》里。 一种联系由此而生，我们可能在本书窥见两位重要台湾小说家相互对照的隐秘痕迹。 ☆ 在2010年 台湾文学金典奖 长篇小说决选会议上，《西北雨》不仅得到所有票数而荣获这项年度大奖，更让在场评审吴达芸盛赞： 读《西北雨》，可以说整个颠覆我原先对小说的训练或是阅读习惯。 ☆ 随
童伟格	后浪	
经典必读	情节曲折	装帧精美	引人入胜	温情感人	
小说	港澳台小说	
