骂观众（2019年诺贝尔文学奖获奖者作品） 热门商品到货时间为预估，小编力保当当*批到货（余华推荐！德语文学“活着的经典”，藐视观众，藐视剧场的经典之作，如人刑室，如坐针毡，欲怒不生，欲走不能）
http://product.dangdang.com/23167361.html
http://img3m1.ddimg.cn/74/33/23167361-1_b_10.jpg
30.00
38.00
上海人民出版社
99.9
孟京辉 史航 牟森 愿效犬马之劳 的大师 藐视观众 藐视剧场 的经典之作 如入刑室，如坐针毡，欲怒不生，欲走不能 1．汉德克，当代德语文学 活着的经典 ，获毕希纳奖、卡夫卡奖等重要文学奖。2004年诺贝尔文学奖得主耶利内克说： 汉德克是活着的经典，他比我更有资格得诺贝尔文学奖。 2．汉德克，贝克特之后*重要的当代剧作家。他的《卡斯帕》对传统戏剧的颠覆性堪比贝克特的《等待戈多》。 3．德国著名导演文德斯评价汉德克： 彼得是我*亲密的朋友。当代作家中，唯有他的作品，让我感到*亲近，*理解，*爱读。 4．戏剧导演孟京辉一直将汉德克引为偶像，二十年前其代表作《我爱XXX》正是深受汉德克《骂观众》的影响。 汉德克更多好书： 《守门员面对罚点球时的焦虑》 《无欲的悲歌》 《试论疲倦》
彼得・汉德克	梁锡江	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	戏剧	
