英语专四词汇突破8000 英语专业四级词汇书 2020乱序版 新题型 TEM-4 专业英语四级单词 华研外语 专四词汇精讲+课后练习，乱序串记+英汉双解，突破8000词汇量，全面备考英语专业四级
http://product.dangdang.com/25273164.html
http://img3m4.ddimg.cn/48/18/25273164-1_b_3.jpg
39.90
49.80
世界图书出版公司
99.7
英语专四词汇 新题型，适用对象： 改革新题型英语专四考生；基础一般的专四考生； 需要系统识记英语专业四级词汇的 TEM4 级考生；记不住英语专四词汇的考生；需要提高英语词汇量的读者。 推荐理由： 1. 乱中有序编排英语专四词汇，有规律串记专四单词，收效更佳； 2. 分频记忆英语专四词汇，单词区分轻重缓急，优先记住常考的单词； 3. 英语专四词汇英文释义，帮助考生准确理解词义，辨别易混词； 4. 英语专四词汇知识点全面，词条讲解包含大量例句、易混近义词辨析、短语、派生等； 5. 630 多道课后同步练习，方便及时检验，加深记忆效果。
伍乐其	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	英语专业四级/八级TEM	
