完美摄影161法则:数码单反摄影技巧精粹（中青雄狮） 累计销售破20万册！应读者要求持续火爆加印！日本SB社集举社之力倾情匠心巨著！堪称本世纪数码摄影史技巧精华之典范！
http://product.dangdang.com/21012389.html
http://img3m9.ddimg.cn/35/15/21012389-1_b_5.jpg
40.50
49.00
中国青年出版社
99.3
《完美摄影161法则:数码单反摄影技巧精粹》分基础讲座篇、三分构图法掌握篇、测试篇和实践篇4部分，共161条；基则。**篇中的每一条法则都运用大量的拍摄效果对比和图例分析，重要知识点被一一标出，方便您理解和记忆。第二篇中的每一条法则都被细分为多个小知识点，从不同的角度进行分析，为您提供*实用的摄影构图技术指导。第三篇中的每一条法则分别针对同一场景的4张照片进行对比打分，先提出问题，然后由每一位摄影师有针对性地进行解答，在有趣的互动过程中提升您的摄影眼力。第四篇中的每一条法则分别剖析同一次拍摄得到的20张照片，详述照片的拍摄方法和选择方法，助您获得更出色的照片。 《完美摄影161法则:数码单反摄影技巧精粹》将会成为您摄影之路上的可靠帮手，161条法则助您成就完美摄影！
Digital	Photo	
实用	装帧精美	值得收藏	新颖	摄影入门	摄影技巧	
艺术	摄影	摄影进阶	
