深度学习 人工智能算法，机器学习奠基之作，AI圣经 AI圣经 deep learning中文版 2018年图灵奖获奖者作品 业内人称“花书” 人工智能机器学习深度学习领域奠基性经典畅销书
http://product.dangdang.com/25111382.html
http://img3m2.ddimg.cn/32/0/25111382-1_b_3.jpg
119.00
168.00
人民邮电出版社
99.8
AI圣经！深度学习领域奠基性的经典畅销书！长期位居美国亚马逊AI和机器学习类图书榜首！所有数据科学家和机器学习从业者的必读图书！特斯拉CEO埃隆 马斯克等国内外众多专家推荐！ 深度学习是机器学习的一个分支，它能够使计算机通过层次概念来学习经验和理解世界。因为计算机能够从经验中获取知识，所以不需要人类来形式化地定义计算机需要的所有知识。层次概念允许计算机通过构造简单的概念来学习复杂的概念，而这些分层的图结构将具有很深的层次。本书会介绍深度学习领域的许多主题。 本书囊括了数学及相关概念的背景知识，包括线性代数、概率论、信息论、数值优化以及机器学习中的相关内容。同时，它还介绍了工业界中实践者用到的深度学习技术，包括深度前馈网络、正则化、优化算法、卷积网络、序列建模和实践方法等，并且调研了诸
Goodfellow	伊恩・古德费洛	
专业性强	紧跟技术发展	实用性强	对工作帮助大	
计算机/网络	人工智能	深度学习与神经网络	
