140亿年宇宙演化全史 未读・探索家|《给忙碌者的天体物理学》增强扩容版，新卡尔・萨根/“摇滚”天文学家/霍金科学传播奖得主经典力作
http://product.dangdang.com/27918617.html
http://img3m7.ddimg.cn/23/8/27918617-1_b_9.jpg
59.80
68.00
北京联合出版有限公司
100.0
★ 摇滚 天文学家经典力作|作者之一尼尔 泰森是美国家喻户晓的明星科学家、卡尔 萨根的传人、霍金科学传播奖得主。他的科普形式活泼、不拘一格：主持科普脱口秀StarTalk、客串《生活大爆炸》、主演纪录片《宇宙：时空之旅》。 ★《给忙碌者的天体物理》原典|2017年，原出版方精选书中内容，推出了《给忙碌者的天体物理学》。该书中文版出版后广受好评，读者纷纷询问留言表示希望看到更多内容。2019年，这本扩容增强版的《给忙碌者的天体物理学》和中国读者见面。 ★ 贯穿140亿年的简史式经典|仅用一本书的体量向普通读者讲解长达140亿年的宇宙史，并普及宇宙学中ZUI深奥也ZUI吸引人的知识。本书文字平实易懂，不乏幽默的段落，与此同时结构紧密，自成体系，引人入胜。 ★ 充满人文色彩的科普好书 |在这本书中，读者看到的不仅仅是天文知识，还
尼尔・德格拉斯・泰森	唐纳德・戈德史密斯	阳曦	未读	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	宇宙知识	
