企业人力资源管理师（基础知识）（第三版）（权威、指定教材，新版上市！） 2017年鉴定考试指定用书，人力资源经典图书，权威教材，畅销十余年，销量数十万册！
http://product.dangdang.com/23433162.html
http://img3m2.ddimg.cn/60/26/23433162-1_b_9.jpg
17.40
24.00
中国劳动社会保障出版社
99.6
企业人力资源管理师系列图书，经典教材持续畅销十余年，是人力资源考试必备考试辅导用书，人力资源岗位必备 工作 指导，人力资源培训必备学习教材。 企业人力资源管理师 考试相关指定教材、指定教辅如下： *备考专用 新版套装，有赠品* 包含：考试指定教材 配套辅导用书 基础知识 法律手册， 《 2017适用版 企业人力资源管理师（一级）套装 教材 指南 基础知识 常用法律手册 》 《2017适用 版 企业人力资源管理师（二级）套装 教材 指南 基础知识 常用法律手册 》 《 2017适用版 企业人力资源管理师（三级）套装 教材 指南 基础知识 常用法律手册 》 《2017适用 版 企业人力资源管理师（四级）套装 教材 指南 基础知识 常用法律手册 》 1.2017适用 版 考试指定教材 人力资源经典图书，权威图书，考试指定教材 《企业人力资源管
中国就业培训技术指导中心	
资料全面	正版	讲解细致	专业	物超所值	精练实用	性价比高	
考试	其他类考试	企业人力资源师考试	
