影响力变现：你不必讨好所有人 一本让朋友圈价值翻倍，体面赚钱的红宝书。教你在互联网时代，链接对的人，像经营品牌一样经营自己，全方位实现个人价值精准变现。《好好学习》成甲、《爆款文案》关健明、Spenser、方军等大咖激赏推荐
http://product.dangdang.com/27883714.html
http://img3m4.ddimg.cn/67/33/27883714-1_b_5.jpg
29.50
42.80
北方文艺出版社
100.0
★ 前上市公司营销总监、国家高级营销师徐悦佳重磅力作。她是月入百万的朋友圈变现者，她的高情商沟通系列课程全网学员超过百万。 ★这是一本让朋友圈价值翻倍、体面赚钱的红宝书。当你拥有了高质量的人际关系资源，你就会比别人更容易获得成功和财富。 ★互联网时代，个人品牌就是你的竞争力。本书教你像经营品牌一样经营自己，链接对的人，全方位实现个人价值精准变现。 ★《好好学习》作者成甲、《爆款文案》作者关健明、《写作是Zui好的投资》作者Spenser、创业邦前总裁方军等大咖激赏推荐。
徐悦佳	六人行图书出品	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	干货满满	实用	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	财商/财富智慧	商道/经商	
