大国战略 团购请致电010-57993380。中美对决何时方休？中日冲突渊源何在？大变局下中国周边安全如何布局？台湾问题如何解决……金一南等祭出重拳，直面国家战略！
http://product.dangdang.com/25075714.html
http://img3m4.ddimg.cn/4/0/25075714-1_b_3.jpg
41.60
48.00
中国言实出版社
99.9
重磅推荐： 1. 中央军委原副主席迟浩田上将强力推荐， 20 余位将军鼎力支持。 该书的出版以及该活动的主办，得到了中央军委原副主席迟浩田上将的强力支持。同时， 20 余位将军陆续出席参加该活动，并即席发言，这是中国军方极高规格的一场盛宴。 2. 世界视野下，中国所面临的迫切性挑战，对战略问题的 ZUI 直面的权威回答。 国家战略问题如何定位？中美对决何时方休？中日冲突渊源何在，何去何从？大变局下中国周边安全如何布局？台湾问题如何解决？ 大国战略如何立足当下，布局未来？这是世界视野下，中国所面临的*迫切性挑战，更是以不回避的态度发出直面的权威声音。 3. 金一南携手一流专家 , 纷纷祭出重拳，提出系统、全面的战略布局思想。 国防大学著名教授，畅销书作家金一南、乔良携手徐焰、赵丕、吕耀东
金一南	中国军事文化讲坛	时代华语	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	政治理论	
