坏血：“女版乔布斯”如何利用欲望和贪婪打造出硅谷商业神话 滴血成金的世纪骗局，谎言打造的商业帝国。Bad Blood 中文版，比尔・盖茨2018年度推荐 两届普利策奖得主约翰・卡雷鲁纪实力作
http://product.dangdang.com/27848881.html
http://img3m1.ddimg.cn/82/17/27848881-1_b_3.jpg
46.30
49.80
北京联合出版有限公司
100.0
" 本书迄今仍雄踞美国亚马逊畅销总榜前五十，两千多条全五星读者评论，纽约时报书评 时代周刊 华尔街日报 华盛顿邮报等数十家专业媒体的年度*图书，比尔 盖茨年末专门视频推荐。 本书聚焦的案件是自安然公司以后*大的金融诈骗案，作者约翰 卡雷鲁的报告在揭发这个惊世谎言的过程中有着决定性的作用，真相揭晓时举世震惊， 在全球范围内引发轰动效应，新闻价值与市场价值都很大。 本书作者约翰 卡雷鲁曾两度获得普利策新闻奖，作品的质量有保证。 由本书改编的电影已经开始拍摄，由奥斯卡影后詹尼佛 劳伦斯主演。 "
约翰・卡雷鲁	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	纪实文学	
