狭义与广义相对论浅说
http://product.dangdang.com/25335897.html
http://img3m7.ddimg.cn/15/36/25335897-1_b_1.jpg
46.60
59.00
北京大学出版社
99.9
相对论作为物理学的重要组成部分，是近代物理学的两大支柱这一。它的创立者爱因斯坦是一位享有盛誉的科学家。那么，相对论是一种什么样的理论？爱因基坦又是怎样的人呢？ 《狭义与广义相对论浅说》是爱因斯坦丰富博大的科学成果中一部比较浅显的著述。通过此书，可使读者对相以论有初步的接触，从而打下一定烙印，受到一些启迪。这是一种对神秘宫殿的初步探求，也是一种对制高点的初步领略。相信，走近爱因斯坦，了解相对论，对于知识结构的调整，思维方法的启迪，科学精神的激发，都会大有裨益。 彩色插图 超值珍藏。 你和一个漂亮姑娘在公园长椅上坐一小时，觉得只过了一分钟；你紧挨着一个火炉坐一分钟，却觉得过了一小时。这就是相对论。 爱因斯坦常常这样向媒体和公众开玩笑。相对论为什么会受到如此狂热追捧？
爱因斯坦	
阅读体验好	内容严谨	趣味性强	对工作帮助大	
自然科学	物理学	理论物理学	
