时光映画――镜头中的二十四节气（典藏版） 中国诗词大会”舞台水墨绘制人、助力“二十四节气”申遗成功的人文摄影师林帝浣经典畅销摄影随笔集 全新修订、锁线精装、用纸装帧考究
http://product.dangdang.com/27854067.html
http://img3m7.ddimg.cn/21/23/27854067-1_b_2.jpg
42.70
62.00
九州出版社
100.0
★ 小林经典摄影随笔集，本次全面修订，再度以新的面貌呈现； ★ 本书 二十四节气 国画，曾被中国代表团选为申报推介宣传画，征服联合国评委，完美助力二十四节气申遗成功； ★小林文笔如细流、如清泉，没有尘世喧嚣，没有都市忙碌，只有一份润物细无声般的清新与甘冽； ★内页采用日本进口NPI 质高纸，色彩还原度高，小开本，锁线精装，阅读方便。 春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。 二十四节气，是中国人诗意栖居的创造，衣食农事，依季候而作，随岁月流转。寒来暑往，带走的是时光，带不走的是心境。人文摄影师林帝浣用富有感情的镜头为我们记录下一个个温暖的 光阴的故事 ，看时节的更替，也是看心情四季的更替，每个节气都留下我们不可磨灭的印记。走过一城一市、一乡一镇，很多在
林帝浣	
值得收藏	装帧精美	实用	摄影入门	摄影技巧	新颖	
艺术	摄影	作品集/作品赏析	
