公司法律顾问实务指引 企业设立、企业治理、合同审查制作、劳动合同关系处理、知识产权、投资并购、国企改制与产权转让、企业解散、债务重组、 税收管理、房地产业务、公司章程制定、民事诉讼法律风险防范、刑事法律风险防范
http://product.dangdang.com/27908187.html
http://img3m7.ddimg.cn/87/12/27908187-1_b_2.jpg
145.20
198.00
法律出版社
99.8
公司法律顾问实务是律师非诉讼业务的主要内容，而本书更是法律顾问业务的扛鼎之作，《公司法律顾问实务指引》特色： 内容全面，操作性强 《公司法律顾问实务指引》涉及企业设立、管理、解散等企业全流程的法律顾问实务。其中，在企业运营过程中，作者将企业可能涉及的合同制作、知识产权、国企改制、房地产、投资并购、税收管理等各项法律顾问业务均一一加以分析和讲解。全书内容全面，案例丰富，操作性强。 作者权威，值得信赖 《公司法律顾问实务指引》主编乔路，系资深律师，办案经验丰富，长期从事企业法律顾问业务，著作颇丰，深受读者欢迎。 编写组成员，均系长期从事企业法律顾问业务的律师，均为所负责章节业务的资深律师。 资料翔实，工具性突出 《公司法律顾问实务指引》引用
乔路	
内容专业	解读透彻	实用性强	内涵丰富	内容扎实	作者权威	
法律	法律实务	律师实务	
