千年悖论：人性的历史实验记录（新版） 当当限量签名本，畅销书《大明的七张面孔》《曾国藩的正面与侧面》作者张宏杰经典作品重装再现， ★诺贝尔文学奖获得者莫言强烈推荐 ★十六页全彩印刷，二十五张高清图片
http://product.dangdang.com/25858233.html
http://img3m3.ddimg.cn/27/6/25858233-1_b_2.jpg
31.40
39.80
重庆出版社
99.9
关注 人性 的书很多，但从历史的剧场里洞察人性浮沉的为数不多。历史学者张宏杰以平等、悲悯之心，对待被标签化的历史人物（如吴三桂、曾国藩、慈禧、隐士们等），设身处地地同他们一起思考，书写他们的生存困境。写他们如何应对生存的世界和自我，如何拼命挣脱时代的枷锁，经历了怎样的精神震荡和灵魂撕裂，之后又怎样一步步走向世人皆知的人生结局 鲜活地再现了这些历史人物的精神世界，再现了对古人勇武、高雅与坚强的追思。 从张宏杰文字中可以发现，他致力于探索每一个历史人物或群体的底色，从帝王、朝臣到平民百姓，从掌权者到社会边缘人物，从男性到女性，从个人到群体，描写了多种不同的人格结构，他们的共性问题是都面临着时代赋予的或自我性格造成的生存困境，不同的是困境下的选择，或坚守，或转变，或对抗，或偏执，
张宏杰	
可读性强	内容扎实	品质不错	品质高端	经典权威	
历史	历史随笔	
