镖人5（轰动日本的中国漫画！） 轰动日本的中国漫画！《镖人》第五册轰动上市！漫画大师高桥留美子、藤泽亨，知名作家马伯庸，知名动画导演田晓鹏，脱口秀大师李诞，实力派演员万茜鼎力推荐！读客熊猫君出品。
http://product.dangdang.com/26317588.html
http://img3m8.ddimg.cn/22/6/26317588-1_b_6.jpg
39.10
39.90
北京联合出版有限公司
99.9
◆《镖人》第五册轰动上市！ ◆3次登上日本央视NHK电视台新闻报道节目，被日本媒体誉为 太阳系级别的中国动漫精品 ！日文 韩文单行本热卖中！ ◆征服日本知名漫画编辑！双叶社（代表作《蜡笔小新》）前主编栗原一二、小学馆（代表作《名侦探柯南》）前主编御木基宏连连称赞！ ◆漫画大师高桥留美子（代表作《犬夜叉》）、藤泽亨（代表作《麻辣教师GTO》），知名作家马伯庸，《大圣归来》总导演田晓鹏，脱口秀大师李诞，实力派演员万茜鼎力推荐！ ◆新漫画、有妖气、快看漫画、腾讯动漫、网易漫画等十余家国内漫画阅读平台及日本知名电子阅读平台全好评连载中！ ◆新增36页未公开神秘番外 后记，随书附赠精美海报。 ◆信念越强，力量越强！ 推荐您购买读客其他畅销书：
许先哲	
画工精美	解压神器	热血	被治愈	值得收藏	暖萌	好搞笑	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
