人大附中高考作文取胜之道（首都名师于树泉教你写满分作文）
http://product.dangdang.com/23425438.html
http://img3m8.ddimg.cn/58/35/23425438-1_b_0.jpg
27.00
33.80
中国青年出版社
99.6
《人大附中高考作文取胜之道》，是高考状元之师于树泉几十年作文教学宝贵经验的倾情奉献，是经过千挑百选的人大附中的出色范文荟萃，其价值是多层面的：对刚刚开始学习或指导议论文写作的高一学生与教师来说，这是一本难得的议论文写作教程，一招一式，具体实用；对处于议论文写作提升阶段的高二学生来说，书中精彩的范文、精当的点评以及真实的写作故事，可以起到有效的引领作用；对处于冲刺阶段的高三学生来说，此书更有着非同小可的实战指导意义。 满分作文是这样炼成的：:示范性88篇范文独家发布，提供学习模仿借鉴。 实用性36个写作经验故事，传授作文真经。 实效性42个专题名师引领，冲刺高考满分。 首都名师、状元之师于树泉教你： 高考作文的得分关键点在哪？ 作文提升的 瓶颈 怎样突破？ 考场作文怎样写
于树泉	
对孩子有帮助	实用	内容详细	内容全面	孩子喜欢	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	语文作文	高中适用	
