英皇考级乐理（五级）模拟试卷
http://product.dangdang.com/25252339.html
http://img3m9.ddimg.cn/13/24/25252339-1_b_3.jpg
34.30
49.00
中国青年出版社
100.0
英皇考级的五级乐理至关重要，通过后才能报考六级以上的乐器考试。英皇考级乐理五级的考试满分 100 分 , 及格 66 分。考试是以笔试的形式进行。每年有三次考试 , 分别在三月、六月、十月。成绩约在考试后一到两个月左右公布。英皇考级的乐理考试内容与 * 考级略有不同。 * 的乐理音基考试是以传统乐理知识为主；而英皇考级乐理的考试内容更注重通过实际演奏或演唱乐谱考察学生的读谱能力，真正理解乐谱所表达的内涵，从而提高自己的演奏或演唱能力。 从 2018 年起，英皇考级委员会开始启用新的乐理大纲，一至五级试卷采用新乐理大纲。各种题型都做了相应调整。为了使广大考生能快速适应新考纲的考试，中国青年出版社邀请英皇考级培训名师王启达老师编写了 15 套模拟试卷，并附上参考答案，标准题型，题量难度适中，便于考生考前
王启达	
讲解细致	精练实用	资料全面	
考试	艺术/体育类水平考试	音乐基础知识	
