如何街拍 站在街拍巨人的肩膀上，重新观察这个多彩的世界
http://product.dangdang.com/25088286.html
http://img3m6.ddimg.cn/3/29/25088286-1_b_2.jpg
63.10
68.00
北京联合出版有限公司
99.8
街头摄影是各种水平的摄影师都喜闻乐见的一种拍摄类型，它的门槛很低，但又很高，低在任何一个拥有相机的人，都可以走向街头创作，高在形成自己独特的观看方式和视觉语言。以马格南为代表的影像无疑是街头摄影魅力的引证，吸引着无数爱好者学习和模仿。 从为了拍照而胡乱地拍照，到跟随感觉和本能去拍照，再到理清直觉带来的混乱和迷茫，从事物的根源和本质去拍照。也许唯有在坚持街拍的过程中，才能获得这样的体会。 步行者一边探索周边环境一边用相机把日常瞬间捕捉下来。路人的影像，橱窗里的细节，火车站站台上交错的目光，沥青路面上的人影，作者通过这本书教你如何抓住街头摄影的灵魂。器材装备、校准、定位、摄影师面对拍摄对象的态度、图片编辑上的技术问题等等，这本书中的独到建议能帮助你训练提高街头摄影技术，更重要的
吉尔达斯・勒佩蒂特	卡斯特	杨震宇	中国国家地理・图书	
实用	装帧精美	值得收藏	新颖	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	分类摄影	旅游摄影	
