亲密关系（第5版）（一本两性与婚恋的百科全书《心理学与生活》作者菲利普・津巴多教授郑重推荐！）
http://product.dangdang.com/21024634.html
http://img3m4.ddimg.cn/4/13/21024634-1_b_2.jpg
53.70
68.00
人民邮电出版社
99.9
《亲密关系》这本书让人们能更好的建立起心灵匹配的亲密关系，尽享幸福。 百合网CEO田范江 人是社会性动物， 爱 与 被爱 是人的基本需求。然而可惜的是，大多数人并不擅长处理两性关系。于是，本应该带来美妙体验、快乐享受以及甜蜜回味的亲密关系，却往往带来的是失望、痛苦，甚至怨恨。为什么会这样呢?有什么灵丹妙药吗? 答案是既有又没有。说有，是因为培养一份亲密关系并不难，没有什么高深的学问在里面，人人都可以做到，只要用心去经营；说没有，是因为大干世界、芸芸众生，每个人都是一个独特的个体，都有其独特的问题，具体问题需要具体分析。 比如，为什么他结婚前不穿好衣服**不上饭桌，婚后却喜欢歪在沙发上，边吃零食边剔牙，还不时放一个很响的屁?为什么冰雪聪明的她，却总是*后一个才知道另一半在欺骗自己?
罗兰・米勒	RowlandMiller	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理学理论与研究	其他心理学流派	
