金庸作品集(朗声旧版)金庸全集(16－19)－倚天屠龙记(全四册) “射雕三部曲”完结篇。江湖传言：武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。百年来引发江湖人士对屠龙刀的竞相争夺。元朝末年天下烽烟四起，屠龙刀重现江湖，又会引起怎样的波澜？
http://product.dangdang.com/23326298.html
http://img3m8.ddimg.cn/17/18/23326298-1_b_2.jpg
83.70
106.00
广州出版社
99.9
经典旧版完美再现 以正宗的香港明河社旧版为文字底本，参校台湾远流旧版、大陆三联书店版，订正以往版本中的讹误、脱漏，大程度还原旧版经典作品原貌。 亿万金迷翘首期待，精致典雅，传世收藏！ 封面设计以流传广泛、深入人心的姜云行、王司马两位插画大师绘制的金庸作品内文插画为素材。采用精致纸张、精良工艺，尽展典雅书香。 《金庸作品集(16－19)－倚天屠龙记(全四册)(朗声旧版)》以元朝末年为历史背景，叙述了明教教主、武当弟子张无忌率领明教教众和江湖豪杰反抗元朝暴政的故事。不祥的屠龙刀使主人公少年张无忌幼失怙恃，身中玄冥毒掌，历尽江湖险恶、种种磨难，却造就他一身的绝世武功和慈悲心怀。他是统驭万千教众和武林豪杰的盟主，为救世人于水火可以慷慨赴死；他是优柔寡断的多情少年，面对深爱他的赵敏、周
金庸	
经典必读	引人入胜	情节曲折	装帧精美	温情感人	
小说	武侠	
