土壤监测分析技术 土壤污染物监测分析实用技术
http://product.dangdang.com/23736572.html
http://img3m2.ddimg.cn/35/36/23736572-1_b_4297.jpg
235.30
298.00
化学工业出版社
100.0
土壤污染、质量退化，生态环境遭到破坏，这已成为我国农村社会经济可持续发展的*重大问题之一。土壤质量、环境质量的改善和安全是我国陆地生态系统安全、农业生产安全、农产品质量安全以及人民健康安全的重要基础，也是我国人口资源环境经济社会协调、可持续发展的根本保证。通过有效可靠地监测了解土壤污染现状，评价土壤环境质量已成为控制土壤污染进一步加剧的关键，也是广大环境工作者的首要工作。 本书详细介绍了土壤中主要污染物的监测技术，收集、整理了国内外较为先进的监测质量管理技术和检测分析方法，重点介绍了现代监测仪器设备、分析方法的基本原理、特征及其在环境监测中的应用。??? 全书分上、中、下三篇共20章。上篇为基础篇，从规范的环境监测实验室的建制与布局、监测仪器设备的配置与实验室的基本管理要求，到土壤样
刘凤枝	李玉浸	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	
农业/林业	农业基础科学	
