食帖02.只为喝杯好咖啡 关于咖啡的一切！分享一杯好咖啡的秘密！（附别册《猫山狗海》，专访张辛苑）
http://product.dangdang.com/23648350.html
http://img3m0.ddimg.cn/22/22/23648350-1_b_1.jpg
29.20
39.00
广西师范大学出版社
99.7
近半年增长速度*快的高品质 食物生活 类内容品牌。 食帖WithEating，一个全新的内容品牌，探索有关食物的生活方式，为此，我们将提供官方站点、纸质出版物、社交媒体账号等产品和服务，与用户一起构建高品质的理想生活方式。 《食帖02：只为喝杯好咖啡》，是食帖品牌继《食帖01：Brunch吧！没那么赶时间》之后的第二本纸质出版物，以 咖啡 为主题，从咖啡种植开始讲起，收集全球产地信息，揭开烘焙与冲煮方式带来的差异，邀请世界**咖啡师、评审员、咖啡馆与咖啡品牌创始人，探索咖啡永不止息的进化，并分享有关一杯好咖啡的秘密，以及如何在家制作一杯好咖啡的方法。 咖啡是除石油以外，全球第二大贸易商品。北纬25度至南纬25度之间，全球咖啡的主要种植区域。这一地带被称作 咖啡带 （CoffeeBelt)，我们每天的咖啡，来自这里。
林江	
装帧精美	内容丰富	咖啡控	小情调	手工控	烘焙控	面包控	品酒入门	
烹饪/美食	饮食文化	
