英国皇家戏剧学院表演训练法 百年名校的国宝级表演训练法 英国戏剧界通用基础教育课程 兼具训练理念和实际方法的*教材 中文世界首次引进 费雯?丽、安东尼?霍普金斯、本?卫肖、“抖森” 以及诸多英伦戏骨，皆来自这所*戏剧学府
http://product.dangdang.com/25346317.html
http://img3m7.ddimg.cn/40/22/25346317-1_b_3.jpg
26.80
42.00
文化发展出版社
99.8
世界上有三种演员 男演员、女演员、英国演员！世界上有一所*戏剧学府 英国皇家戏剧学院！ 英国皇家戏剧学院表演训练法，是英国*为传统的基础戏剧教育的重要内容，本书课程设置包括身体、动作、声音、表演四部分，注重演员身体素质的培养，强调训练的系统性和科学性，同时，演员还将学习在舞台上如何有效地与其他演员合作，从而获得自我检查的能力。 一百多年来，该学院向英国国家剧院、皇家莎士比亚剧团乃至影视行业输送了大量优质的演员，如费雯 丽、约翰 吉尔古德、安东尼 霍普金斯、拉尔夫 费因斯、汤姆 希德勒斯顿等，作为具有英国特色的演员，他们凭借精湛的演技赢得了世界观众的尊重与喜爱。 *** 掌握成为演员所必备的基础技术 培养职业生涯中出色应对任何戏剧类别、任何导演方式的能力 坚定用一生去磨炼自己的演员意识 这
三轮绘理花	现代演剧协会	张吉琳	后浪	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	戏剧艺术/舞台艺术	戏剧艺术理论	
