法律之门（第八版）（中译校订本）
http://product.dangdang.com/25122353.html
http://img3m3.ddimg.cn/14/19/25122353-1_b_3.jpg
109.00
138.00
华夏出版社
99.4
《法律之门》是一本不同凡响的书，它不是在本书的主题上故作 权威定论 ，而是提出许多开放性的话题留待进一步讨论。《法律之门》不是用线性贯穿的方式写成的，而是提出一系列观点，每一观点都可作为讨论的开端，并导出其他的阅读材料。 《法律之门》意在鼓励读者独立思考。为此，阅读材料及其编排都是启发式的，它们批判已被接受的思想，提出有关价值的问题，使人窥见法律体系日常运作和历史发展中的艰难选择。某位学者或某个案例的论断与另一位学者或另一个案例所持的不同论断相并列，使本书读起来像一次多层面的对话，而不是一种传统教科书式的独白。每一选材都是讨论的一部分。 《法律之门》的编著者将法律视为社会的一种连续过程。法律本身可以用国家权威表述，但其含义和内容却像政治、社会和经济力量一样是可变的。任何读者，如
博西格诺	John	J.Bonsignore	邓子滨译者	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	内容专业	实用性强	作者权威	
法律	法律随笔	
