图解神农本草经（全方位完美呈现中药学源头之书，带你发现随处可见却从未在意的本草之美） 1360幅精美逼真的本草手绘、实物再现图，365幅疗效部位示意图，更有图文展示63种常见本草背后的文化内涵、医用价值，全方位完美呈现中药学源头之书，不仅告诉你有多好，还告诉你怎么用。
http://product.dangdang.com/25126143.html
http://img3m3.ddimg.cn/42/35/25126143-1_b_3.jpg
57.70
69.90
吉林科学技术出版社
99.9
全方位完美呈现中药学源头之书，不仅告诉你有多好，还告诉你怎么用。 ★药书之祖，药理源头 《神农本草经》是我国现存zui早的药学专著、中医药药物学理论发展的源头。 ★现代释名，图解全面 1360幅精美图片，完美呈现药材性状；365幅疗效部位示意图，全面图解药效特点。深入挖掘63种常见本草背后的文化内涵、医用价值，带你探寻随处可见却从未在意的本草之美。 ★精选附方，简单实用 甘草可治痘疮，百合可滋润肺胃、抗霾止咳，白瓜子、桃花、白杨皮研磨成粉可美容护肤，白芷与吴茱萸等份泡水漱口可治牙痛 1500余剂处方，取材方便，简单易行。 ★图片精美，装帧雅致 精选千余幅精美手绘、摄影图片，全方位呈现《神农本草经》所列品物自然、艺术之美。封面采用特种涂布纸，兼顾手感细腻与画面鲜活。
图解经典	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	中医养生	中医精华	
