半小时漫画经济学2：金融危机篇（漫画科普开创者二混子新作！全网粉丝700万！用特别有趣的方式，讲清楚特别艰深的经济学原 漫画科普开创者二混子新作！全网粉丝700万！用特别有趣的方式，讲清楚特别艰深的经济学原理。明斯基时刻、庞氏融资、去杠杆、产能过剩、郁金香泡沫，翻开本书，一不小心就看穿了经济发展的规律。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/27938256.html
http://img3m6.ddimg.cn/60/0/27938256-1_b_3.jpg
51.00
52.00
海南出版社
100.0
◆《半小时漫画经济学2：金融危机篇》是全网700万粉丝的漫画式科普开创者陈磊（笔名：二混子）继《半小时漫画中国史》《半小时漫画唐诗》后推出的又一科普大作！ ◆用 特别有趣 的方式，讲清楚 特别艰深 的经济学原理！ ◆ 《半小时漫画经济学2：金融危机篇》是《半小时漫画经济学》系列的第2部，用历史上著名的金融危机事件抖包袱，一目了然地展现经济发展规律 ：明斯基时刻、庞氏融资、去杠杆、产能过剩、郁金香泡沫、美联储诞生、美国大萧条、凯恩斯主义 ◆打破经济学在你心目中高高在上的印象，让你在哈哈大笑的同时，一不小心就看穿了经济发展的规律！ ◆翻开本书，一不小心就 看穿了 经济发展的规律。 推荐您购买读客其他畅销书：
陈磊・半小时漫画团队	
通俗易懂	观点独特	纸质好	印刷很正	性价比很高 	实用	可操作性强	折痕变形	纸质一般	
经济	经济通俗读物	
