虾米妈咪育儿正典 （马伊鼎力推荐！受家长信赖的儿科医生妈妈虾米妈咪4年科普力作，微博百万粉丝验证，千万新手爸妈强烈推荐，适合中国人的育儿方法大公开
http://product.dangdang.com/23491745.html
http://img3m5.ddimg.cn/35/1/23491745-1_b_12.jpg
39.60
48.00
江苏科学技术出版社
99.8
儿科学泰斗许积德、吴圣楣，中国医师协会儿科医师分会会长朱宗涵等联袂权威推荐 一本真正符合现代中国新手妈妈心理需求、理解能力、操作能力的实用育儿指南。 数百万父母心中母婴育儿领域的 业界良心 、**能够和美国育儿专家斯波克（《斯波克育儿经》作者）、日本育儿专家松田道雄（《育儿百科（定本）》作者）并肩的中国育儿专家。 新浪微博：*受家长信赖的儿科医生妈妈，粉丝123万。搜狐：母婴类行业自媒体人**人。微信公众平台订阅量名列前茅的母婴类微信创办者。 4年，30多万文字，50多家出版社争相邀约，近1000万网友期盼成书的内容，首次集结精华，呈现给读者。 针对0~6岁儿童养育问题，从日常护理、营养与喂养、生长发育、行为习惯等几个方面进行详细讲述，中国父母会遇到的育儿难题，绝大多数都能在这本书里找到
虾米妈咪	凤凰联动	
实用	家长必读	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	育儿百科	
