全国职称英语等级考试专项突破与综合训练（理工类） ABC级通用
http://product.dangdang.com/23829914.html
http://img3m4.ddimg.cn/20/27/23829914-1_b_1.jpg
29.30
38.00
中国人事出版社
99.8
全国专业技术人员职称外语等级考试辅导用书编写组编*的《2016全国职称英语等级考试专项突破与综合训练(理工类)》的特点：(一)按照考试的不同题型分为不同模块，便于应试者对自己的薄弱环节进行有针对性的训练；(二)试题完全体现了《大纲》的要求，符合《大纲》对词汇、语法及阅读理解能力的要求；(三)完整体现了真实考试的特征，各部分的题型、题量、字数等均达到了《大纲》的要求，极具实战特色；(四)题目设计科学合理，并经过了验证，具有极强的针对性；(五)附有答案，便于训练和自测。 《2016全国职称英语等级考试专项突破与综合训练（理工类）》适合应试者考前进行针对性训练使用。建议应试者先根据考试题型进行专项训练，再利用全真模拟试卷按照考试时间要求进行实战演练，检测是否能够通过考试。
全国专业技术人员职称外语等级考试辅导用书	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	职称英语	
