曲黎敏精讲黄帝内经：教会我们看世界、真正看到自己内心的方法 百万级畅销书作家曲黎敏全新解读《黄帝内经》中暗藏的生命之道！涉及哲学、社会学、心理学等海量知识，一个人的洞察力、世界观、逻辑法、处事智慧都可来自《黄帝内经》！养生更在养心，找到人与世界的相处之法！
http://product.dangdang.com/27444746.html
http://img3m6.ddimg.cn/65/33/27444746-1_b_3.jpg
49.40
59.80
天津科学技术出版社
99.9
★ 《黄帝内经》解读权威专家曲黎敏全新力作！12年前曲黎敏在电视开讲《黄帝内经》，引爆国学养生热潮。如今微博粉丝量超百万，应广大粉丝要求首次逐字逐句以全新角度精讲《黄帝内经》，100%全新内容，真正做到讲透、好懂！ ★ 一部远超《黄帝内经》文本范畴的奇书！从古籍原文本身巧妙阐发，不仅涵盖切实可用的养生秘籍，更包含社会学、心理学、人类学、天文学、哲学等多种跨学科知识，物候知识、人类年龄推算公式、儿童心理学等近千个知识点轰炸式来袭！ ★ 首次透过人体解密人与世界的相处之道，一个人的洞察力、世界观、逻辑法、处事智慧都可来自《黄帝内经》！恋爱婚姻、成功法则、识人之术 每个年龄段读者都能从中找到属于自己的能量源泉。 ★ 精美双色印刷，豪华软精装，诠释经典之美，收藏必备之书。
曲黎敏	凤凰联动	
实用	自我关怀	老年人养生	内容丰富	保健常识	女性保健	男性养生	上班养生	
保健/养生	中医养生	中医精华	
