首饰的秘密 一本在法国时尚界刮起强烈旋风的民俗学著作！ 法文版，中文版Elle杂志联袂推荐！
http://product.dangdang.com/24102844.html
http://img3m4.ddimg.cn/7/8/24102844-1_b_6.jpg
37.50
56.00
重庆大学出版社
99.9
一本在法国时尚界刮起强烈旋风的民俗学著作！ 法文版，中文版Elle杂志联袂推荐！ 在 首饰的秘密 里发现自己与人类的秘密！ 一本需要读者自己去发现书里藏着的 秘密 的书 首饰中不仅有你自己的秘密：你对自己的期望与认同、你人生中经历的痛苦与喜悦。也有你的家族乃至整个文明历史的印迹：不知不觉间，你把历史的秘密戴在了身上。通过它并因为它，你既是人类长河中连绵不绝的一朵浪花，又是*与众不同的那一朵。 《首饰的秘密》的设计，是真有隐藏秘密的，首次翻开全书，会以为谁偷走了所有图片或者自己成了卡尔维诺小说主角 买的书好像哪里不太对，*后发现全书后隐秘的文件结构。这本书独特的设计令读者参与其中，需要读者自己把插图找到，可以贴到书中相应的位置去，也可以做藏书票，非常有趣，这种参与感是电子书无法办到的。
帕翠希娅・西安伯里	鞠熙	
专业	内容丰富	实用	图文并茂	
时尚/美妆	奢侈品	
