秋叶Office Word Excel PPT 办公应用从新手到高手 秋叶老师教你学Word Excel PPT Office高效办公一本通 又快又好搞定办公文档 数据分析和PPT演示
http://product.dangdang.com/26438798.html
http://img3m8.ddimg.cn/56/4/26438798-1_b_1.jpg
34.30
49.80
人民邮电出版社
99.9
零基础无忧：一看就懂，一学就会，马上就能用，短时间完成从Office小白到高手的突破！ 百万读者受益：秋叶 神龙工作室强强联手，Word/Excel/PPT 办公核心技巧 真实案例。 详尽教学视频：197个操作视频，手机扫一扫边看边学，有步骤有讲解，详细解决学习难题！ 高品质扩展内容： l 秋叶私房菜，分享高手珍藏技巧； l 你问我答，解决新手常见问题； l 职场拓展，强化办公实操技能。 超值赠送1：197个与本书内容同步的教学讲解视频！本书涉及案例素材源文件！ 超值赠送2：308元秋叶系列网课优惠券包！ 超值赠送3：69元秋叶模板商场读者专享兑换券！ 超值赠送4：1200套Word/Excel/PPT模板，稍加修改即可直接用到 超值赠送5：600分钟实战视频，涵盖财会办公/人力资源管理/文秘办公/数据分析 等多领域 超值赠送6：价值59元的《Office实用技巧1200招》
秋叶	神龙	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	家庭与办公室用书	微软Office	
