化学与社会 化学与社会，国外化学科普教材， 原著第8版。全彩色印刷，中国化学会和美国化学会特别推荐！化学科普精品
http://product.dangdang.com/25283290.html
http://img3m0.ddimg.cn/76/6/25283290-1_b_2.jpg
211.70
268.00
化学工业出版社
100.0
内容很有趣味性和知识性，读起来一点也不枯燥，讲到了很多我们目前很关注的环境问题（如空气污染、全球变暖）、能源问题（如核能、氢能、太阳能、电池），以及与我们日常生活密切相关的问题，如塑料、药物、食物、营养、基因等等。介绍了很多基础的化学基础，从而让我们更好的了解并对他们的潜在性和危险性做出合理的评判。 这本书很适合那些关注社会、关注生活的人拿来看看。 能帮助我们从化学的角度了解世界。 内容编排是按生活中常遇到的问题展开的，非常贴近生活，贴近时事。读了之后有 原来是这样 说不定这样也可以 的感叹和灵光闪现。可以大大满足你的求知欲。
凯瑟琳・米德尔坎普	Catherine	Middlecamp	
趣味性强	内容严谨	阅读体验好	
自然科学	化学	应用化学	
