百年贝聿铭：东方与西方，权力和荣耀 （一部贝聿铭的成长传记，一部贝聿铭建筑设计作品的编年史传――谨以此书纪念贝聿铭的荣耀之路，“在今天这个时代，他仍然会是一名伟大的建筑师”）
http://product.dangdang.com/27903899.html
http://img3m9.ddimg.cn/56/16/27903899-1_b_2.jpg
43.50
58.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
贝聿铭这个名字，似乎是一个超越了时代的存在。与之相联系的那些建筑物 卢浮宫金字塔、香山饭店、苏州博物馆，都被时间证明了永恒性。某种意义上，建筑与我们面对的一些重要问题息息相关 权力、荣耀、记忆、身份 一个建筑师是如何通过建筑来回应这些终极问题，并将它们带到永恒的？ 超越建筑师身份之外，贝聿铭又是如何见证和参与这一个世纪的历史的？ 在贝聿铭所见证的这个世纪之初，东方和西方曾爆发过相互交流和碰撞的 火柴热 ，这场文化的发酵延续至今 在这个过程中，要抛弃什么，要坚守什么？ 如何在全球化环境下建立一种既包容又自我的视野？ 对这些问题的思考，正是本书希望带读者走近贝聿铭的原因。
李菁	贾冬婷	
内容丰富	素材全面	评价客观	值得回味	值得收藏	
传记	建筑设计师	
