零基础 法语入门王――简明法语教程入门书 好用的法语学习金牌入门书！从零开始30天通关，零起点一看就懂！拼音、谐音助学！即时点读！外教双速录音――昂秀外语
http://product.dangdang.com/25303540.html
http://img3m0.ddimg.cn/31/17/25303540-1_b_3.jpg
24.20
39.80
中译出版社（原中国对外翻译出版公司）
100.0
《零基础 法语入门王》是专门为法语零基础或基础较差的人精心编辑制作的。不论何种年纪、从事何种职业的人，通过这本书，都可以在短时间内迅速掌握标准的法语发音、语法、单词、单句及对话。书中辅以拼音、谐音助读、外教录音以及点读功能，法语学习，这一本就够了！ 《零基础 法语入门王》这本书值得读者学习的理由如下： 一、 真正零基础、零起点！ 没有基础，或者基础较差的人，都可以学！ 二、 真正可以让你快速入门！ 内容实用、精炼、非常易学，30天就能全部学完！ 三、图文并茂， 全方位讲述标准发音！ 外教口型图示范、拼音助读、示例单词巩固，全方位帮你夯实发音关！ 四、全面 讲述 必需的法语知识 ，一本就够 ！ 从初学者的角度出发，讲述名词、动词、形容词、副词
Alex	Solvignon	宋欣	耿小辉	昂秀外语研究组	
内容全面	
外语	法语	法语教程	
