王小波杂文套装（共4册） 自由理性、特立独行、黑色幽默，王小波ZUI经典的四本杂文书信。纠正了多年来其他版本数十处错误，值得珍藏！目前为止，李银河ZUI为认可的版本，李银河亲自作序纪念王小波并回答网友十大问题。
http://product.dangdang.com/25351560.html
http://img3m0.ddimg.cn/36/11/25351560-1_b_2.jpg
136.80
144.00
北京十月文艺出版社
100.0
★ 王小波ZUI经典的四部杂文书信，李银河授权，纠正其他版本错误数十处，值得珍藏！ ★ 目前为止，李银河ZUI为认可的版本。李银河亲自作序纪念王小波，并回答网友十大问题。 ★ 纪念王小波逝世二十周精装纪念版， 赠送精美纪念信封及珍贵手稿。 ★ 赠送王小波、李银河写在五线谱上的手写情书稿各一封，完 全还原原始手稿，首度曝光。 ★ 自由理性、特立独行、黑色幽默，王小波的文字像一面猎猎旌旗感召着一代代年轻人，是书店里永不消失的风景！ ★ 王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。
王小波	新经典	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文集	
