如何才能不焦虑 著名演员江一燕暖心推荐！心理学杰出贡献奖获得者诚意分享非药物性的、有证据支撑的抗焦虑策略！让心理学爱好者读得津津有味的心理健康自助读本！献给一有风吹草动就好不淡定的你！
http://product.dangdang.com/24162314.html
http://img3m4.ddimg.cn/77/19/24162314-1_b_6.jpg
29.80
38.00
北京联合出版公司
99.8
★推荐一： 焦虑伴随着每个人、每个家庭，而《如何才能不焦虑》就是从日常的故事解读焦虑，并提供真实例子和途径来帮助我们对抗焦虑。 ★推荐二： 不鸡汤、不学术范儿，幽默的讲解穿插整本书。哈哈笑过，你发现自己的焦虑根本不是事儿。 ★推荐三： 三位作者各有专长、咨询经验丰富，其中一位获得过心理学杰出贡献奖和佛罗里达心理协会杰出心理学家奖。 ★推荐四： 20种简单方法和6种系统方法，助你全面理解并远离恐惧症、惊恐障碍、强迫症、广泛性焦虑、创伤后应激障碍。
克里斯多夫・柯特曼	哈洛・辛尼斯基	劳里・安・奥康娜	李春花	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理咨询与治疗	认知和认知行为疗法	
