新东方 GMAT逻辑推理：分类思维训练及试题解析 GMAT逻辑推理经典教材归纳总结解题思路，全面梳理解题步骤，分类剖析典型题目，科学设置仿真试题，帮助考生攻克GMAT逻辑推理难点！
http://product.dangdang.com/23797127.html
http://img3m7.ddimg.cn/2/22/23797127-1_b_1.jpg
42.70
59.00
浙江教育出版社
99.9
《GMAT逻辑推理：分类思维训练及试题解析》精选大量GMAT逻辑推理重点题和难题。所有题目全部附有中文参考译文，以帮助考生正确分析、了解段落的语法结构，从而准确深刻地理解段落以从根本上提高推理和解题能力，节省考生查阅字典及其他工具书的宝贵时间。 本书使用分类思维训练的方法，依据问题目的的不同类型及中国考生的思维特点，将逻辑推理题分为假设、支持、反对、评价、归纳、解释和逻辑应用与技法七大类，进行分类讲解，并对书中试题给予解析，旨在激发考生的逻辑推理能力，为其获取逻辑部分的高分打下坚实基础。 建议读者把阅读本书的重点放在把握每类题型的解题思路上，而不仅仅是哪一个选项是正确答案。对于各章的试题精练以及第三篇的冲刺训练试题部分**限时训练，强调时间意识，有效、迅速地培养考试现场的感
陈向东	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GMAT考试	
