胡天汉月映西洋:丝路沧桑三千年(2017年中国好书奖得主张国刚新作，一带一路推荐读物) （一带一路，个人机遇何在？需从历史获得灵感。清华大学张国刚教授，一本书讲透一带一路。深入解读丝绸之路的政治经济学。高考语文热点模拟题多次从本书选文。）
http://product.dangdang.com/26917003.html
http://img3m3.ddimg.cn/91/21/26917003-1_b_3.jpg
56.80
72.00
生活.读书.新知三联书店
99.8
商周玉石 汉唐丝绸 宋元香瓷 明清茶叶：近代以前中国式全球化。 胡天汉月 羌笛驼铃 天方海舶 华夏风物：编织着人类命运共同体。 中华文明绵延数千年，在东方文化与异域文化相互碰撞与交融的过程中，激发并形成了更加灿烂的多元文明。书稿从历史与文化视角，阐述 一带一路 的历史演进，重点讲述上古、汉 唐、宋 明、晚明 清中叶，各个阶段中西交往的历史。时间跨度数千年，涉及众多地理区域，较为深入地描述了表现在人物、事件、器物、艺术诸方面的文明的普遍性与特殊性之间的冲突与融合，将纷繁复杂的历史事件用时间脉络一一串起，启发青年一代反思历史，关照现实。本书有如下几个特点： 一、 知识性与专业性 。作者浸淫于中西文化关系史教学与研究近30年，出版过相关专著多部，在清华大学讲授的《中西文化关系史》，是本校和*精品
张国刚	
可读性强	品质高端	品质不错	经典权威	内容扎实	
历史	地方史志	
