我战胜了抑郁症：九个抑郁症患者真实感人的自愈故事（樊登读书创始人樊登博士倾力推荐！） 抑郁症书籍 抑郁症治愈疗法代表作被欧美读者奉为抑郁症自愈“圣经” 充满治愈能量 感动无数抑郁症患者 中国知名心理咨询师曾奇峰 国际明星克洛斯作序推荐 英国前首相布莱尔 美国精神疾病联盟力荐点赞
http://product.dangdang.com/23811014.html
http://img3m4.ddimg.cn/29/34/23811014-1_b_1.jpg
33.70
45.00
人民邮电出版社
99.9
★ 中国知名心理咨询师曾奇峰、国际明星格伦?克洛斯作序推荐；抑郁症与双相障碍支持联盟主席艾伦?杜德莱因撰文推荐；英国前首相托尼?布莱尔、西澳州前总理杰弗里?加洛普、美国精神疾病联盟执行理事迈克尔?菲茨帕特里克、亨利?福特医疗集团副总裁爱德华?科菲联袂推荐。 ★ 《我战胜了抑郁症》收录了美国前众议员帕特里克?肯尼迪、英国前首相布莱尔首席顾问阿拉斯泰尔?坎贝尔、谷歌公共政策主管鲍勃?布尔斯汀、英国电视脱口秀主持人特丽莎?戈达德以及作者本人等9位国际知名的公众人物战胜抑郁症的真实故事，不但感人至深，充满治愈的能量，而且提供了可资借鉴的经验。 ★ 《我战胜了抑郁症》提供的所有疗法、建议不仅基于对4064名抑郁症患者进行的实地调研，还得到了美国精神疾病联盟的认可。 ★ 如果你已经准备好迈出一步，格雷姆
格雷姆・考恩	Graeme	Cowan	
可读性强	内容专业	心理治愈	脑洞大开	心理学必备	
心理学	心灵疗愈	
