抢单(继《做单》《输赢》之后，商战职场小说又一力作！职场如此险恶，你要学会为自己争夺！书内附赠精美有声读书卡！)
http://product.dangdang.com/23473553.html
http://img3m3.ddimg.cn/59/13/23473553-1_b_3.jpg
29.70
36.00
江苏文艺出版社
99.6
没有人利用你，说明你没有价值！ 人生想 出位 ，就要学会一个 抢 字！ 在这个弱势强食的社会，如何在职场中拼抢出位、由弱变强？ 一个职场上的 小白鼠 变成 白骨精 的故事！ 陷入被上司摆布的迷魂阵、掉进被同事利用的无情网、跌入被客户要挟的无底洞 你所能想到的职场陷阱，都在这本书中一一展现！ 纠结：在是听从新上司还是直属领导之间左右徘徊，犹豫不决。 残酷：职场上赤裸裸的人情利用与利益争夺，令人心寒生惧。 真实：都市职场人的喜怒哀乐、尔虞我诈，真实上演！ 实用：故事细节中体现都市职场生存的方法论、进化论！ 抢单，帮你抢回的不单单是利益，更重要的是原本属于你的人生！ 给碍于情面，抑或不懂职场之道而不争夺自身利益的职场上班族，对内懂得妥协，对外学会拼抢，你才算一
满城烟火	
引人入胜	情节曲折	经典必读	装帧精美	温情感人	
小说	职场	
