城市规划快速设计图解 城市规划快题考试手册更新升级版，案例更多更赞
http://product.dangdang.com/25343425.html
http://img3m5.ddimg.cn/19/16/25343425-1_b_2.jpg
70.20
79.80
华中科技大学出版社
100.0
1.《城市规划快速设计图解》是畅销5年之久的《城市规划快题考试手册》升级更新版，出众的销售成绩和口口相传的好口碑是图书质量直观的体现。 2.《城市规划快速设计图解》增加更多优秀案例，数量多质量赞，新增案例均为近年来本科生、研究生课程设计和各类考试的实际案例，便于读者了解快速设计并掌握实战经验。 3.《城市规划快速设计图解》对城市设计知识体系进行高度概括和提取，对规划设计要素、空间组合手法、场地综合分析、方案图面表达等进行总结，知识要点全面，内容简洁，查阅便捷，实用性极强。 4.《城市规划快速设计图解》对每个设计方案均有评价和解析，使读者吸取不同设计方案的精华之处，同时也对规划快速设计中容易出现的问题有一个全面的认识，避免出现同样的错误，有利于快速
李昊	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
建筑	城乡规划/市政工程	城乡规划与发展研究	
