东野圭吾：我的晃荡的青春（东野圭吾自传） 东野圭吾真诚讲述成长经历：我把青少年时期所有快乐的部分写成了《我的晃荡的青春》。成就东野圭吾的，或许正是这段犯傻但自由、坚持做自己的晃荡岁月！
http://product.dangdang.com/23762493.html
http://img3m3.ddimg.cn/18/20/23762493-1_b_1.jpg
33.30
35.00
南海出版公司
99.9
★推理大师东野圭吾真诚讲述成长经历，成就东野圭吾的，或许正是从小学到大学的这段晃荡岁月 ★这不是优等生的制胜秘笈，更不是成功逆袭的人生传奇，这是一个普通生的青春手记 ★如此真实、有趣、不美化自我的人生回忆，还从未有过 ★小学时，书是令他痛苦的存在： 为什么世上会有书这种东西呢？我咬牙切齿痛恨。看完**页的时候我已经绝望，从第二页开始几乎是哭着看完的 ★初中，他的学校校风黑暗，他只有一个愿望，就是 考高中什么的都无所谓了，我只求能四肢健全地毕业就好 ★直到中考，母亲才恍然大悟： 原来你学习一点都不行啊 ，让他心生落寞 ★好不容易考上大学的电气工学专业，却发现自己完全不适合读理科 ★即将步入职场，他却被不安和恐惧包围，完全没有体会到踌躇满志的感觉 ★就是这样的东野圭吾
东野圭吾	代珂	新经典	
评价客观	素材全面	内容丰富	值得收藏	值得回味	
传记	文学家	
