赢在谈判――中智、米其林、飞利浦、通用汽车、中信等集团企业力荐，一本书，让你看懂谈判场 冯仑力荐突围谈判场真正的赢家不搏底线搏极限！谈判不仅是看破微表情微动作的心理博弈，还需把握构建双赢的顶层和底层逻辑、涉及社会文化的价值取向和制度安排。杨小凯、谢富纪高足检讨多年中西业界咨询经验诚意奉献
http://product.dangdang.com/25238108.html
http://img3m8.ddimg.cn/38/1/25238108-1_b_3.jpg
58.00
58.00
天津人民出版社
99.8
我们每一个人都是谈判者，我们每天都不可避免地要与和各种各样的人谈判：同事、上司、竞争对手、合作伙伴，甚至家人和朋友也不外如此。谈判在我们生活中随时都在发生，但要谈出好结果却不容易。 《赢在谈判》向我们展示了一个新奇百怪的谈判世界，那一个个精彩的谈判案例，仿佛一只只无形的手，将你带入各不相同的谈判场中。在这其间，处处有关隘哨、陷阱迷局、道德风险和谎言设计。如何在这困境重生的迷局中保全自己的优势地位而又不损合作伙伴的利益，如何在赢得谈判的同时不失掉友谊 就是这本书带给您*的受益。
王珞	汇智博达出品	
通俗易懂	纸质好	实用	观点独特	可操作性强	性价比很高 	印刷很正	折痕变形	纸质一般	
经济	贸易政策	
