痤疮：病因与实用治疗（翻译版） 全彩精装，内含200多张临床照片、病理彩图、原理流程图，近一半篇幅讲解痤疮的各种治疗方法，不让青春毁在青春痘上，实用性突出的痤疮指南
http://product.dangdang.com/27898842.html
http://img3m2.ddimg.cn/48/28/27898842-1_b_1.jpg
120.00
152.00
人民卫生出版社
100.0
★填补市场空白 相关学术专著少 痤疮已成为全球第八大常见病，但相对于痤疮的高发病率，国内外与痤疮相关的专著却寥寥无几。 ★内容全面 图片丰富本书全面介绍了痤疮（寻常痤疮、玫瑰痤疮、反常性痤疮）的发病机制和治疗方案，配有大量临床照片、病理彩图、原理流程图。内容全面，图文并茂，兼具学术性与科普性。 ★实用性很强 书中一半篇幅详尽介绍了痤疮的各种治疗方法，强调实用性，可使国内皮肤科医生学习到国际上痤疮方面的先进治疗方法，有利于提升国内皮肤科医生对痤疮这个多发病的认识水平。 ★译者团队专业权威 中文版由我国著名皮肤病专家、北京大学人民医院皮肤科主任张建中教授担任全书主审，由解放军总医院第七医学中心皮肤科丛林医师、江苏省人民医院皮肤科尹志强医师任主译。译者团队全部由皮肤科专业人士组成
丛林	尹志强	
对工作帮助大	实用性强	专业性强	紧跟技术发展	
医学	其他临床医学	皮肤科	
