养育女孩 1~18岁女孩父母的启蒙之书和进阶指南！全球畅销500万册《养育男孩》作者史蒂夫・比达尔夫畅销力作！教你如何把握女孩成长的5个阶段，帮助她们成为聪慧、优雅、独立和内心强大的女人。
http://product.dangdang.com/23457690.html
http://img3m0.ddimg.cn/36/23/23457690-1_b_1.jpg
29.70
32.00
中信出版社
100.0
不论你的女孩降临人间，还是蹒跚学步，抑或是豆蔻年华，《养育女孩》一书都适合你 天下所有深爱你们女儿的父母们！ 《养育女孩》是畅销全球400万册的《养育男孩》作者史蒂夫比达尔夫写给女孩父母的必读书，也是你培养聪慧优雅、坚强独立、内心强大女儿的**指南！ 《养育女孩》将告诉你： 如何把握女孩成长的5个阶段，帮助她们成长为聪慧、优雅、独立和内心强大的女人？ 父母如何在女儿的生命之初与她建立亲密的联结？ 父母怎样教给女孩纪律和规则使她在关键时刻足够强大？ 总给女儿买那种强调外表和着装的玩具的做法是否正确？ 女孩应该掌握哪7种提高社交能力的关键技巧？ 怎样帮助女儿远离性侵、同侪欺凌、媒体与网络、减肥节食等问题的困扰？ 希望本书能帮助你将你感受到的所有的爱，都赋予你的女儿
Steve	Biddulph	
家长必读	实用	亲子关系	内容丰富	宝妈必备	共同成长	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	培育女孩	
