现货正版 柯林斯英语语法大全 英文原版 Collins COBUILD English Grammar 英语语法英语用
http://product.dangdang.com/1316639985.html
http://img3m5.ddimg.cn/78/17/1316639985-1_b_1.jpg
159.00
289.00
HarperCollins
98.4
语法是语言学习和运用中的重要一环，任何语言在其漫长的发展过程中都各成体系，因此了解一门语言的语法对于语言学习者来说是必不可少的。 Collins COBUILD English Grammar 《柯林斯英语语法》是一本英语语法学习书，其条理清晰，编法独特，实例新颖，各项要点一目了然，非常便于学习与领会。适合CEFR欧洲共同语言标准英语B1级及以上读者使用，相当于英语专业低年级学生或雅思4.0-5.0分、英语中级程度的读者，同时也适合剑桥初级PET及BEC考试。 推荐理由： 1.综合全面，全书收录柯林斯高阶英语语料库语法知识，常用及新近更新的语法知识全涵盖； 2.词条饱满，简明释义，用法，注释等，一应俱全； 3.例句真实丰富，均选自柯林斯高阶英语语料库； 4.贴心导师，标注易错语法知识点，用法，口语或书面语表达方式等等，提醒重点记忆及掌握； 5.经济实用
HarperCollins	
内容全面	图文并茂	内容详细	实用	
工具书	英文原版书-工具书	
