好女人，一定要懂理财 (聪明女人轻松理财全攻略！专为中国女性量身定做的理财方案！收入、投资、消费、保险……全方位构建女性理财模式！女人会理财又会享受，才是爱自己的王道！)
http://product.dangdang.com/23999006.html
http://img3m6.ddimg.cn/20/29/23999006-1_b_5.jpg
18.00
36.00
黑龙江科学技术出版社
99.8
懂理财的女人才能舒适生活， 有财力的女人才能活出幸福！ ★ 你是一个美女、才女还远远不够，想做一个独立自主的优雅女人，你还得是一个懂得投资理财的女人。 ★ 懂理财的女人才能舒适生活，有财力的女人才能活出幸福！不是为了未来的美好生活，而让你牺牲现在的快乐日子；只要你改变观念，用对方法，现在和未来都将在你的掌控之中。 ★ 女人，财务独立才能自立。懂得理财拥有财富就可以不必当金钱的奴隶，就能决定自己的生活质量，只有这样，人生才会由自己做主！ ★ 女子爱财，取之有道；女子守财，则要治之有道。从现在开始，行动起来，拿起理财的武器，通过对收入、消费、存储、投资以及财富心态的学习和掌握，合理安排自己的收入与支出，从而实现财富的快速积累，为优雅的人生打下坚实的财富基础。
小刀老师	
可操作性强	实用	通俗易懂	观点独特	
投资理财	女性理财	
