从零开始做餐饮：餐饮开店经营实战指南（团购，请致电010-57993380） 一本书解决的你开店、经营、管理、盈利难题。中国餐饮企业TOP100创富法则。海底捞、西贝、眉州东坡、喜家德、井格、嘉和一品、巴奴毛肚、江边城外、呷哺呷哺等创始人联袂推荐。
http://product.dangdang.com/25109933.html
http://img3m3.ddimg.cn/68/31/25109933-1_b_9.jpg
36.70
49.00
中信出版社
99.9
★★餐饮行业首本真正的全流程指南。 ★★一本书解决的你开店、经营、管理、盈利难题，消费升级时代必备宝典。 ★★全面阐述海底捞、西贝、眉州东坡、喜家德、井格、嘉和一品、巴奴毛肚、江边城外、呷哺呷哺等中国餐饮企业TOP100创富法则。 ★★选址装修 菜品定价 运营推广 员工管理 数据分析，一本网罗、完全攻略、全彩讲解、即学即用。 ★★自用参考、员工培训两相宜。 ★★西贝莜面村创始人贾国龙、麦当劳亚太区前副总裁李明元、上海华与华营销咨询有限公司董事长华杉作序推荐。 ★★ 58同城首席执行官姚劲波、分众传媒创始人江南春、李奥贝纳广告公司大中华区总裁黄丽燕、弘毅投资董事总经理王小龙、喜家德创始人高德福、巴奴毛肚火锅董事长杜中兵、嘉和一品创始人刘京京、风云资本创始合伙人高燃、中国连锁经营协会副秘书长王
宋宣	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	生产与运作管理	
