党政遴选考试中公2019党政机关公开遴选公务员考试案例分析300例（阅读、分析、破题及解答） 党政机关公开遴选公务员考试用书2019・紧扣遴选真题-直击考试热点
http://product.dangdang.com/26510503.html
http://img3m3.ddimg.cn/85/3/26510503-1_b_3.jpg
33.00
60.00
人民日报出版社
99.9
《中公版 2019党政机关公开遴选公务员考试：案例分析300例（阅读、分析、破题及解答）》由中公教育资深师资团队打造。图书内容紧跟党和国家的大政方针政策，及时更新了脱贫攻坚、生态环境保护、全面从严治党等相关内容，并对新修订的法律法规进行了更新，如监察法、公务员法、刑事诉讼法等。第二章至第六章分版块对不同类型的案例分析题进行讲解，每一章分历年考点分析、典型真题、精选习题三个版块：历年考点分析版块帮助考生明确考试情况，提高备考针对性；典型真题中的思路点拨详细剖析了试题的解题思路与技巧，帮助考生掌握解题方法，提高试题作答能力；精选习题部分帮助考生进行集中练习，巩固所学；同时，考生可通过扫描本书封底的二维码，及时查看*的考试资讯。
李永新	刘辉籍	
资料全面	讲解细致	正版	性价比高	物超所值	精练实用	专业	
考试	其他公职类考试	党政领导干部选拔考试	
