算法竞赛入门经典――训练指南（算法艺术与信息学竞赛）
http://product.dangdang.com/22891889.html
http://img3m9.ddimg.cn/20/26/22891889-1_b_1.jpg
41.70
52.80
清华大学出版社
99.8
《算法竞赛入门经典》一书是刘汝佳老师的经典作品之一，自出版以来受到了广大读者的喜爱，近年来大家一直都在期盼着刘老师新作的诞生，可以说是 望眼欲穿 ！3年的等待，现在终于可以迎接《算法竞赛入门经典 训练指南》的到来了，欢迎大家来阅读本书！ 作为《算法竞赛入门经典》的重要补充，本书旨在补充原书中没有涉及或者讲解得不够详细的内容，从而构建一个较完整的知识体系，通过近200道例题深入浅出地介绍了上述领域的各个知识点、经典思维方式以及程序实现的常见方法和技巧。 覆盖面广，点到为止，注重代码 是本书的**特点，而这3个特点都是为了向业界靠拢而设定，注重广度而非深度。本书题目多选自近年来ACM/ICPC区域赛和总决赛真题，内容全面，盖了常见算法竞赛中的大多数细分知识点。 书中还给出了所有重要的经典算法的完整
刘汝佳	陈锋	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	计算机理论	
