战将薛岳 国民党内一代将星；人称抗日悍将；连对手都无比叹服的“老虎仔”；战功赫赫的七十四军（虎部队）由他指挥！ 中、美、日多方面史料解读，真实还原薛岳的跌宕起伏的一生、国民党高层恩怨、抗战的丰富细节
http://product.dangdang.com/24224523.html
http://img3m3.ddimg.cn/15/31/24224523-1_b_5.jpg
44.60
48.00
现代出版社
99.9
1 、他是国民党内 *能打 的一代将星；他是 抗战中歼灭日军*多 ，人称抗日*悍将；他是连对手都无比叹服的 老虎仔 ； 战功赫赫的七十四军（虎部队）由他指挥！ 2 、 战神 粟裕都曾这样评价他： 薛岳用兵机敏果断，是一员干将。 3 、陈纳德认为 薛岳在战略和战地指挥方面都胜过史迪威 ，如果薛岳能够掌握到跟史迪威一样多的物资，那么中国足以单独战胜日本。 4 、中、美、日多方面史料解读，真实还原薛岳的跌宕起伏的一生，真实批露国民党高层恩怨过往。 5 、对抗战期间中日双方高层将领、士兵素质、情报运用、武器配置及国家层面的战略部署等方面进行了深入的挖掘和对比，既有大量感性的历史细节，又有精彩到位的理性解读，给读者带来不一样的阅读体验。
周龙	王翊民	
评价客观	内容丰富	素材全面	值得回味	值得收藏	
传记	军事人物	中国近现代军事人物	
