神探狗狗系列套装全5册 阅读给你超能力，勇士在逆境中诞生，英雄从灰烬中崛起，神探狗狗来也！
http://product.dangdang.com/27893390.html
http://img3m0.ddimg.cn/41/15/27893390-1_b_11205.jpg
157.20
199.00
花山文艺出版社
99.8
◎ 狂销1300万册，蕞新一本首印500万册，大家都爱神探狗狗！ 无论是男孩还是女孩，大家都爱死神探狗狗了！小朋友们的狂热让这部书在欧美爆红，累计销量超1300万，在全世界范围内掀起了一场真正的Dog Man风暴。这是近几年当之无愧的畅销神作，力压哈利波特，常年霸榜纽约时报畅销榜，蕞新一本在美首印500万册！ ◎ 真正的幽默谁不喜欢？疯狂的脑洞，让人从头笑到尾！ 这是漫画艺术大师戴夫 皮尔奇（《内裤超人》作者）创作的一系列让人从头笑到尾的爆笑全彩漫画。疯狂的脑洞深受全世界小朋友们的喜爱，迷上神探狗狗的孩子会给家里的猫和狗读书讲故事。这只勇敢的狗狗不仅给孩子们带去欢乐，它的勇气和智慧同样打动了全年龄段的读者。卓越的故事，永不过时！ ◎ 永远热爱阅读，永远充满勇气和想象力！ 幽默的对话、巧妙的双关语
戴夫	皮尔奇	孙鹏	浪花朵朵出品	
孩子喜欢	形象可爱	外观精致	无异味	热播动漫	
童书	动漫/卡通	卡通	
