中国房地产基金操作指南・融资篇 资管新政的出台，开启中国房地产基金统一监管新时代 从实战出发，全方位展现房地产基金危机处理方式 案例解析+专题讨论，全新的房地产基金实务操作指引
http://product.dangdang.com/25309992.html
http://img3m2.ddimg.cn/48/31/25309992-1_b_2.jpg
74.20
99.00
中信出版社
100.0
1.房地产信托业务的特点之一就是综合性强，需要地产、金融、法律、财税等各方面的专业技能以及很强的沟通协调能力，实务中对该类专业书籍的需求很大。 2.目前国内出版的信托实务书籍虽然体系性比较强，但大多在深度上有所欠缺，很多并没有触及业务承做的核心层面，分析性内容更是严重匮乏；本书则不然，综合地产、金融、法律、财税相关知识，从精心设计的案例出发，使全书不仅可读性强，还能给读者带来深刻的从业指导与启发。 3.作者浸淫信托行业十余年，掌握了丰富的一手从业资料，而且相关理论、法律功底深厚，在业内具有极强的权威性。 4.全书内容丰富。从交易架构上来看，包括贷款、明股实债、股债结合、应收账款回购、资产收益权回购、财产权信托等融资类信托的全部模式；从风险化解手段来看，包括债权转让、再融资、企业自筹资金以
曹邵鸣	
实用	可操作性强	观点独特	通俗易懂	
投资理财	基金	
