把小日子收进手帐里 让每一天闪闪发光的手帐私房技法。打开书立刻就能用到的满满干货！五位风格各异的手帐达人排版思路+装饰技巧全公开！每一天的开心时刻，从摊开手帐开始！
http://product.dangdang.com/24143863.html
http://img3m3.ddimg.cn/40/31/24143863-1_b_24.jpg
56.10
68.00
九州出版社
99.7
那些美美的手帐页面，都是怎么构思出来的？ 有哪些好看又不必花太长时间的排版方法？ 囤了好多胶带、贴纸，怎样搭配才更好看？ 我不会画画，是不是就做不出美美的手帐了？ 明明我的手帐很漂亮，为什么一拍照就很奇怪？ 解决手帐迷实际问题的案头宝典来了！打开书立刻就能用到满满的干货！ 专治：排版没灵感，配色杂乱，剁手了一大堆纸胶带，却只会拉直条等手帐 疑难杂症 ！ 五位风格各异的手帐达人排版思路 装饰技巧全公开！ 有动手能力超强，各种日常物品随手利用的设计咖阿怪；有玩转欧美风，在线上线下的分享活动中拥有超高人气的美女手帐达人peachbaby桃子同学；有活跃于豆瓣多年，热爱复古风，能把定页的hobo玩成活页立体书的黑猫十一；有清新少女风，在微博和优酷分享过各种手帐技巧视频的元气手帐达人屁桃猪 lin；还有
阿怪	桃子同学	黑猫十一	屁桃猪	温言	
整体感觉不错	内容丰富	实用	入门必备	上手简单	木工控	
手工/DIY	其他	
