建筑理论:从文艺复兴至今 Taschen经典“世界图书馆”系列：黄金开本+精致装帧+亲民价格 一本图解世界形态的必读之书，比您看到的任何一本建筑理论都更加精美绝伦。
http://product.dangdang.com/25314729.html
http://img3m9.ddimg.cn/33/32/25314729-1_b_2.jpg
163.30
198.00
北京美术摄影出版社
99.9
★ 老牌艺术出版社Taschen授权引进，德方全程参与制作，中文收藏版本全新面世。 ★ 13位作者 16位译者，建筑学家们的跨国合作，展现500年来建筑的发展演变。 ★ 讨论了从文艺复兴至当代的重要建筑学著作，一本关于建筑理论的图解指南。 ★ 黄金开本，全新板式，全彩精印，激发阅读欲望，带来优质阅读体验。 ★ 匠心品质，亲民价格，将艺术书籍推向高性价比时代。 建筑师为何书写？建筑师的写作内容又是什么？什么是建筑专著？什么是建筑理论？这些问题的答案之多足以填满一座图书馆。本书中，章节内容将按国家（语言）和历史时期分类。这一形式通过内容结构排序，继而分为各个子主题。然而如此一来，除了对手头材料重做一番梳理，似有成效甚微之嫌。因此，我们同时采用另一种方法 在调查建筑专著起源的过程中，试
伯恩德・艾弗森	
装帧精美	实用	值得收藏	
艺术	建筑艺术	
