发现的乐趣(精装珍藏版) 做一个有趣的人，比做一位物理学家更难。诺贝尔奖得主、顽童物理学家理查德・费曼诞辰100周年纪念珍藏。
http://product.dangdang.com/25238177.html
http://img3m7.ddimg.cn/8/33/25238177-1_b_3.jpg
39.60
55.00
北京联合出版有限公司
100.0
★比尔 盖茨、乔布斯等硅谷奇才的偶像科学家。 我从未遇到过的*好的老师， 在听过费曼演讲之后， 我就成了他的铁杆粉丝。 ★量子物理学巨擘弗里曼 戴森倾情作序： 我确实热爱此人，狂热程度不亚于任何一种偶像崇拜。 ★聆听有史以来*有趣的物理学家讲述自己的幼年启蒙、传奇人生和科学思想，体会 找到真爱、自由自我、做一个有趣的人 是怎么样一种人生态度。 ★跟伟大的科学家一同体会：科学的魅力、人文的愉悦、发现万物之理的乐趣。 ★自信、乐观、有趣、好奇、勇于质疑、独立思考、不畏权威，是我们每一个人都能从费曼身上学到并教给下一代的宝贵品质。 以下内容摘自盖茨的博客： 比尔 盖茨： 我从未遇到过的好老师 30年前的一次度假旅行，让我爱上了理查德 费曼。 我和一个朋友结伴而行，并且打算在放
理查德・费曼	未读	
值得收藏	内容丰富	值得回味	评价客观	素材全面	
传记	其他	
