皮囊（350万册纪念版。直面人生的终极问题，刻在骨头里的故事，容纳一个个既失去家乡又未到达远方的生命。感动千万读者的国 刘德华、韩寒、白岩松感动推荐。2019全新升级，书封采用具有肌肤质感的SKINS纸。命运是一条闪闪发光的金色河流，我们彼此相遇，卸下皮囊，以心相交。果麦出品
http://product.dangdang.com/27872661.html
http://img3m1.ddimg.cn/3/6/27872661-1_b_13.jpg
46.30
49.80
天津人民出版社
99.9
◆《皮囊》问世近5年销量突破350万册，堪称国内非虚构写作领域现象级的超级畅销书。 ◆《皮囊》（2019）书封使用具有皮肤质感的SKINS纸，容纳一个个既失去家乡又尚未到达远方的生命。 ◆由作家韩寒监制，刘德华破例亲笔作序，获得莫言、李敬泽、阎连科、阿来、白岩松等名人鼎力推荐。 ◆14则动人心弦的故事，记录了新世代对社会的关怀与思辨，以及对自我、故乡、亲情、友情等命题的反思。 ◆感动千万读者的国民读本，央视「读书」栏目真情推荐。 ◆繁体版一经面世，即进入台湾诚品、博客来畅销榜单。 ◆献给内心漂泊无依的你，关于亲人、关于故乡，真挚暖心。 ◆命运是一条闪闪发光的金色河流，我们在此相遇，卸下皮囊，以心相交。
蔡崇达	果麦文化	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	中国现当代随笔	
