新手四季养花（汉竹） 无论养花新手经历过什么，都别放弃，因为“花样爷爷”正用洪荒之力，带你发现养花秘诀，不再为失败头疼。绿萝、空气凤梨、玉露、月季12月栽培计划……80种观花、观叶、观果、多肉植物，不败养护秘诀大公开。
http://product.dangdang.com/24044153.html
http://img3m3.ddimg.cn/23/36/24044153-1_b_6.jpg
24.60
29.80
江苏科学技术出版社
99.8
春季应该买什么植物来养？ 如何给玉露浇水？ 风信子花朵上怎么出现了焦斑？ 没有人知道，养花新手们都经历了什么：悉心照顾自家花草，*后还是出现各种各样的问题，不如别人养的好看也就罢了，关键是都 仙逝 了。 翻开这本书，跟着 花样爷爷 学养花，你会恍然大悟，原来花草也该顺着季节养：春季买个风信子，放在水里就能等开花；夏季，恐怕没有比荷花更合适的了；多肉就该秋季入手；冬季养观叶观果的更好。 但是你还是望着自己的盆栽发呆？到底该浇多少水，什么时候浇，换盆怎么换？ 花样爷爷 为每种花草量身定制了全年花历，哪个月份该为你的花草做什么，一目了然。比如玉露，春季和秋季每周浇1次水，夏季和冬季要控制浇水，4月生长旺盛时换盆。从此以后，浇水、换盆、施肥、防虫害什么的，再也不用烦恼了。 当然，还会有 花样爷爷
王意成	
实用	通俗易懂	内容丰富	强烈推荐	花园庭院	图片精美	装修入门	收纳整理	
家庭/家居	家庭园艺	
