这样做HR最有效：最新企业劳动人事管理全书（第七版） 七次再版，全面升级！数万HR的一致选择，商务人士、企业管理人员、劳动法律师、企业法律顾问人事操作百宝全书！
http://product.dangdang.com/25063118.html
http://img3m8.ddimg.cn/80/21/25063118-1_b_3.jpg
56.80
72.00
法律出版社
99.8
◎七度春秋、七次再版，数万HR的一致选择！ 全新法条、详细解读，人事操作的百宝全书！ 以帮助HR选好人、用好人为宗旨，全面、专业解读HR常见的法律问题！ ◎第七版全面升级： 更全面的内容体例：增加股权激励一章，并在各章节中增加了诸多要点，大大丰富本书的内容。 更精要的分析讲解：结合实务前沿的热点、案例和*的法律法规、数据进行全面的补充、修订。 更专业的顾问点评：增设"顾问点评"一栏，由劳动法专家对每一章的内容进行总结和升华，以启发读者更深的思考。 更便捷的实用工具：常用工具由35个扩展到50个并采用二维码技术，扫码即可使用，力求更加实用、更加便捷。
娄秋琴	徐小媛	顾问	大成律师事务所劳动法与人力资源专业委员会	
内容扎实	内涵丰富	解读透彻	内容专业	实用性强	作者权威	
法律	经济法	劳动与社会保障法	
