演员的自我修养：人生如戏，全靠演技，戏考通关、人生练级常备指南 人生如戏，全靠演技：戏考通关、人生练级常备指南！周星驰、陈道明、张涵予、王千源、秦海璐等实力派沉淀演技的枕边书！
http://product.dangdang.com/25105781.html
http://img3m1.ddimg.cn/74/23/25105781-1_b_3.jpg
28.80
39.80
台海出版社
99.9
1.《演员自我修养》是世界三大表演体系经典代表作，成就好莱坞、百老汇演员的表演入门课。 2.《演员自我修养》，周星驰、陈道明、张涵予、王千源、秦海璐等众多实力派演员一致推荐。 3.《演员自我修养》是兼具演员与导演双重身份的斯坦尼30年心血铸就，这不仅仅是一本关于演员的书，也是一本关于成长、生活和人生的巨著。 4.本书采用日记体的叙事方式，以戏剧学校师生课堂对话的视角，讲述了演员在形体、发声、性格、思维逻辑等方面所应具备的素养，生动有趣，可读性强！ 5.不能创造那些连你自己也不相信的、连你自己都不认为是真实的东西。 斯坦尼斯拉夫斯基
斯坦尼斯拉夫斯基	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	影视/媒体艺术	影视理论	
