新东方 SAT综合指导与模拟试题（附CD-ROM） 巴朗SAT全新上市，新东方独家引进！深度解析改革后的SAT考试，提供实用备考策略与解题技巧，更新SAT巴朗词表，精编6套模拟试题，直击新SAT！
http://product.dangdang.com/24049120.html
http://img3m0.ddimg.cn/40/8/24049120-1_b_5.jpg
106.90
148.00
群言出版社
100.0
2016年，SAT迎来了全新变革：重回1600分制，循证式阅读和文法，作文改为选考，选错选项不再扣分等。相信正在备考新SAT的同学们对这些变化已经了然于心，唯独缺少针对新SAT的备考资料。新东方在*时间独家引进了 巴朗NEW SAT 系列丛书，为同学们提供及时的备考指导与丰富习题。 《SAT综合指导与模拟试题》是本丛书中内容*全面的一本综合备考用书，书中详细介绍了SAT考试的变革内容及特点，真实反映新SAT的题目设置及难度；深度剖析新SAT阅读、写作及数学各分项测试的题型特点，总结解题技巧与备考策略；书中包含1套自测题及4套模拟题，附赠的CD-ROM中另含2套模考题及自动评分系统，供同学们模拟自测。 本书的另一大亮点就是备受考生关注的 SAT巴朗词表 。根据新SAT命题原则，书中删除了大量不常考的词汇，将原来的 3500词 精简至 2163词 ，
Sharon	Weiner	Green	Wolf	Brian	Stewart	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	SAT	
