成龙：还没长大就老了（成龙自传修订版）第89届奥斯卡终身成就奖成龙传记 “奥斯卡终身成就奖”获得者，完整传记修订版。曝光100余张私藏珍贵照片。
http://product.dangdang.com/24185511.html
http://img3m1.ddimg.cn/9/17/24185511-1_b_8.jpg
46.20
56.00
江苏文艺出版社
99.8
★ 奥斯卡终身成就奖 获得者 2016年，成龙获得 奥斯卡终身成就奖 ，是第四位获此殊荣的亚洲人（另外三位是日本导演黑泽明、印度导演萨蒂亚吉特 雷伊和日本动画大师宫崎骏） ★成龙60余年来完整讲述 从筹备到出版历时三年 我爱这本书，就像爱我的电影一样。 ★收录大量珍藏照片，立体再现几十年快意人生 配有成龙不同时期、不同场合的生活照、家庭照、片场照、受伤照、珍贵剧照等私家珍藏照百余幅。 ★完美印刷，精致装帧 封面采用质感细腻的台湾高阶纸，书名烫金工艺，并增加了朱光米金雅致腰封。内文采用凤之象纯质纸，使插图更接近原始色泽，细节生动感人。
成龙	朱墨	凤凰联动	
内容丰富	值得回味	值得收藏	素材全面	评价客观	
传记	影视明星	中国影视明星	
