列奥纳多达芬奇传 樊登推荐 凡人到天才创造力密码 艾萨克森 文艺复兴世界历史名人列昂纳多传记正版书籍【新华书店旗舰店官 正版图书
http://product.dangdang.com/1424846322.html
http://img3m2.ddimg.cn/9/2/1424846322-1_b_2.jpg
62.80
99.00
中信
100.0
史蒂夫?乔布斯、比尔?盖茨崇拜的跨界创新奇才；《史蒂夫?乔布斯传》作者力作,好莱坞高价竞得本书电影改编权；比尔?盖茨撰文推荐，2018年盖茨夏季书单头条推荐 《纽约时报》、美国YMX图书畅销书榜1推荐；史航、小顾顾爷、严伯钧、山水美术馆、新世相感动推荐；文艺复兴时期伟大的艺术家、科学家，人类想象力和创造力的*。 装帧介绍： 精装壳面选用的是佛罗伦萨乌菲齐美术馆中一幅油画，根据*近的X 射线分析，它现在被认定是由一位不知名的画家在17 世纪画的一幅列奥纳多?达?芬奇的肖像。 沿着达?芬奇的创新思维，外封设计大胆尝试采用PVC材质，呈现达?芬奇水利工程装置的手稿，在 半透 的达?芬奇的真实身份庇护下，达?芬奇的那双明亮的眼如神般注视着人间。 内文选用进口伯克纸，纸张细腻平滑，四色印刷，色彩还原度高，高品质呈
沃尔特・艾萨克森	
素材全面	内容丰富	值得回味	值得收藏	评价客观	
传记	艺术家	美术家	
