心理学入门 (修订版) （风靡欧洲30余年，双色印刷、图文并茂 、23次再版的心理学指南！）
http://product.dangdang.com/23715676.html
http://img3m6.ddimg.cn/28/8/23715676-1_b_1.jpg
56.10
68.00
中央编译出版社
99.5
1.风靡欧洲30余年，23次再版的心理学指南。 2.《心理学入门》（修订版）根据德语、荷兰语、波兰语、西班牙语各种版本所引起的积极反响做了全新修订。 3.日常的事例、大众化的语言、教会我们日常生活中如何运用心理学。德奥是心理学的故乡，中国确实亟需补补心理学这一课。 4.双色印刷，插图版，图文并茂。插图、列表、举例、扩展信息，全书栏目丰富，纲举目张。 5.本书自2011年在国内出版以来，备受读者欢迎，考虑广大读者的需要，再版时定价由原来的88降低为68元，删除参考文献部分，同时，修订了原版译稿中不准确甚或错愕之处。 6.作者用耳熟能详的语言进行描述，选用专业术语慎之又慎。该著不略过*基础的知识，告诉读者目前心理学各流派回答了什么问题，又留下哪些问题。 7. 启动自我体验 ，作者力求描述和解释每一位
格尔德米策尔	Gerd	Mietzel	张凤凤	金建	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学入门	
