牛津高阶英汉双解词典 第8版
http://product.dangdang.com/23505425.html
http://img3m5.ddimg.cn/53/28/23505425-1_b_20.jpg
109.00
138.00
商务印书馆
99.7
敬告：附赠光盘见封底内侧。 采用专用超薄字典纸印制，全书较上一版增加20%内容，为使全书保持匀称体态并满足印装工艺要求，采用了具有超高抗拉力、不透明度且抗水性能较强的专用超薄型字典纸，这种纸张专为印制《圣经》而作，也称圣经纸。 《牛津高阶英汉双解词典》（第8版）秉承霍恩比开创的学习型词典的理念，在多个方面有所创新。如收录更多社会热点词汇及英语国家广泛流行的词语，增收百科词汇；更加注重语言的生成性，动词用法模式更加直观合理；新设 词语搭配 和 用语库 等用法说明，辨析常见疑难问题；新增 牛津写作指南 ，涵盖14个有关写作项目，与配套光盘的iWriter软件一道使用，对提高写作能力大有裨益。凡此种种，皆见这部词典以学习者为中心的编纂宗旨。 1.一部畅销全球，销量遥遥领先的英语学习词典：全球英语词典领导品
霍恩比	赵翠莲	
新题型	内容全面	
外语	英语工具书	英汉双解	
