了不起的盖茨比 The Great Gatsby 全英文版 世界经典文学名著系列 昂秀书虫 全英文版原版读物 书虫系列英语阅读 床头灯英语书籍―昂秀外语
http://product.dangdang.com/24050076.html
http://img3m6.ddimg.cn/6/2/24050076-1_b_8.jpg
18.20
29.80
知识出版社
99.8
《了不起的盖茨比》是一部反映二十世纪二十年代 美国梦 破灭的经典文学著作。 ◆ 作者弗朗西斯 斯科特 菲茨杰拉德是二十世纪美国著名小说家，是 爵士时代 的发言人和 迷惘的一代 的代表作家之一。 ◆ 《了不起的盖茨比》是菲茨杰拉德的代表作，其在二十世纪末高居百年百佳英语小说的第二位。 ◆ 《了不起的盖茨比》曾被多次拍成电影，搬上大荧幕。 ◆ 《了不起的盖茨比》是他（菲茨杰拉德）的小说，该书敏锐地抓住了当代社会生活的主题，并以象征手法展现了 美国梦 传奇之下的嘲讽及悲怅。 《牛津美国文学词典》 ◆ 《了不起的盖茨比》是自亨利 詹姆斯以来美国小说迈出的*步，因为菲茨杰拉德在其中描写了宏大、熙攘、轻率和寻欢，凡此种种，曾风靡一时。
Francis	Scott	Fitzgerald	弗朗西斯・斯科特・菲茨杰拉德	
内容全面	新题型	
外语	英语读物	英文版	
