篮球运动系统训练（全彩图解版） 美国2009年度队医揭示优秀球员的训练方法
http://product.dangdang.com/23986722.html
http://img3m2.ddimg.cn/12/29/23986722-1_b_15.jpg
43.50
58.00
人民邮电出版社
99.8
德里克 罗斯作序推荐！与优秀球员做相同的练习！ 美国19位医学专家之一 兼2009年度队医的布莱恩 科尔博士，以及获得美国体能协会主席奖、入选美国体能教练名人堂的物理治疗师罗布 帕纳列洛专业奉献其职业生涯的众多宝贵经验，其中还包括优秀球员都在用的训练方法，以及德里克 罗斯复健时的训练方法。《篮球运动系统训练（全彩图解版）》的专业知识将帮助您： 提升身体素质，获得很好运动表现 获得有利位置 改善跳跃技能 更快起步 提高加速度 踝关节、膝关节和肩部损伤的康复 预防ACL和肩部受伤的方法 设置*训练计划《篮球运动系统训练（全彩图解版）》包含如下专业内容： 全彩专业人体肌肉解剖图就像为每种动作提供了X光片，让你能够看得更透彻。不仅可以通过肌肉彩插了解骨骼、器官、肌肉、韧带和肌腱带动人体运动的原理，还会学到如何通过
布莱恩・科尔	Brian	Cole	罗布・帕纳列洛	Panari	
整体感觉不错	专业指导	实用	简单易学	内容丰富	基础入门	
体育/运动	篮球	
