川上文代的日式家常料理100 让你在家品尝好吃的“日式家常味”！名厨川上文代教你用简单的食材和做法在短时间内做出100款正宗日式料理。
http://product.dangdang.com/25198032.html
http://img3m2.ddimg.cn/57/33/25198032-1_b_3.jpg
41.10
49.80
中国民族摄影艺术出版社
99.9
热腾腾的白米饭配上浓郁的味噌汤，这就是正宗的日本料理的味道。很多朋友希望能够学习简单的日本料理制作方法，那么川上文代就在本书中教给你如何用简单的食材和做法在很短的时间内做出100款正宗日式料理，而且所有的菜谱均选择蔬菜更多、盐分更少且更有益健康的品种。 1. 经典日本料理TOP20，款款人气日料，好吃到从不下来； 以各种食材为主题的日式主菜38款，从肉类、海鲜、鸡蛋、豆腐为主料的美味主菜； 蔬菜丰富的日式配菜24款，健康营养，制作简单； 很受欢迎的日式主食、汤菜18款，让时间紧张时也能吃饱吃好的日料套餐。 2. 每道菜谱均表明了 制作时间 人均热量 使用工具 准备工作项目 操作过程小贴士 要点提示 ，让制作无难点，操作无差错。 3. 图书附带前拉页，正反两面分别为 日料调味料的基本混合比例一览表 各类蔬菜的处理
川上文代	
装帧精美	内容丰富	小情调	手工控	面包控	
烹饪/美食	西餐料理	
