千万别说你懂买房 资深房产律师告诉你，房子应该这样买！从决定买房到正式入住，一本书帮你避开买房路上大小坑，让你买房没风险，省心省力又省钱！
http://product.dangdang.com/25074888.html
http://img3m8.ddimg.cn/69/25/25074888-1_b_2.jpg
28.80
45.00
中信出版社
99.7
这些问题你可能从来没想过，却*会碰到！ 新楼盘vs二手房，买哪个更划算？ 遇到烂尾楼，购房者该怎么办？ 订金交了，业主突然涨价毁约，房子还能不能买？ 买房买到一半发现没有购房资格，如何拿回首付？ 交接手续都办好了，银行的贷款没有批下来，买房的钱去哪儿找？ 卖家的房子贷款没还完，拿了你的全款消失了，这种风险你考虑过吗？ 业主卖了房却不愿意迁走*，留在这里占学区名额，这个难题怎么破？ 从决定买房到正式入住，资深房产律师徐斌手把手教你分辨不同房屋的优缺点，破解常见的交易话术，争取有利条件，提醒你签约、交房的标准流程与重要细节，让你一次搞懂所有流程，轻轻松松买到心仪的好房子！
徐斌	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
投资理财	购房置业	
