了不起的居住者：敬子老师的人生整理魔法 “得到”数万人收听，“知乎”“在行”好评如潮；头脑的逻辑带来生活的秩序，适合中国家庭的整理收纳书；罗振宇、姬十三、李倩、高原真由美 鼓掌推荐
http://product.dangdang.com/26489275.html
http://img3m5.ddimg.cn/43/13/26489275-1_b_2.jpg
43.50
58.00
中信出版社
99.9
1. 得到App 4万 订阅，《如何做好断舍离》主理人敬子力作。 2. 日本JALO（生活规划整理协会）创始人高原真由美、得到App创始人罗振宇、果壳创始人、在行CEO姬十三鼓掌推荐。 3. 作者将 断舍离 心动整理 规划整理 以及心理学理论融会贯通，带你过上全然接纳、自由高效、充满掌控力的人生。 4. 读这本书，初始便觉亲切，合上书动手整理后，才体悟到敬子老师的智慧：朋友在生日时送的布偶小熊、屯了满满书柜 万一有一天要学 的书、压在箱底不舍得扔掉的校服 一件件物品在我的审视下有了温度，过往有它们陪伴的喜悦、自己失落的梦想亦重新燃起，令我怦然心动。 当整理完成，我也扔掉了自己的不安与焦虑，环视变得整整齐齐的家，我感到自己对未来充满了信心，也有了掌控力 每件物品我都有办法处理，再来什么问题我也有信心做出决策了。 整理家又补
敬子	
实用	内容丰富	强烈推荐	收纳整理	通俗易懂	图片精美	花园庭院	
家庭/家居	家装方法指导	
