王阳明心学：典藏修订版 店庆晒单赢好礼（详见详情图）。王阳明心学进阶必读，《传习录》精华解析，欲成大事者，必读王阳明！
http://product.dangdang.com/23730439.html
http://img3m9.ddimg.cn/40/8/23730439-1_b_1.jpg
32.90
39.80
民主与建设出版社
99.9
★学习王阳明及王阳明心学已成为社会热潮，《人民日报》《光明日报》《解放军报》《经济日报》等权威媒体重磅刊文解读，政府机关、企事业单位人员争相阅读！ ★《王阳明心学》是迄今口碑**的阳明心学精华解读通俗读本！初版问世以来持续加印，畅销20万册！本次再版，经作者王觉仁精心修订全稿，并新增《阳明心学简明纲要》，以便读者对阳明心学登堂入室，窥其堂奥。 ★王阳明心学集儒、释、道三家之大成，强调心即理、知行合一、致良知，是500年来中国人*精妙的神奇智慧。王阳明创立阳明心学，参透世事人心，终成一代圣哲；曾国藩研习阳明心学，编练湘军进攻太平天国，历时十二年克尽全功，再造乾坤；稻盛和夫将阳明心学应用于现代企业管理，缔造了两家 世界500强 企业，成为日本 经营之圣 现实残酷，世界险恶，读懂了
王觉仁	
可读性强	内容扎实	大开眼界	通俗易懂	哲学经典	大师作品	
哲学/宗教	哲学	中国古代哲学	
