职场厚黑学（官场、职场、厚黑一个都不能少,做人难,何况是在职场做事就更难了,所以，要学点厚黑才好办事了。）
http://product.dangdang.com/20251658.html
http://img3m8.ddimg.cn/20/4/20251658-1_b_0.jpg
52.00
56.00
中国财富出版社
99.5
翻开历史，你会不时看到血腥镇压、暗箭伤人、针锋相对、钩心斗角、威逼利诱、苦苦哀求 众多功成名就者，往往为达目的不择手段，一个比一个脸更厚，一个比一个心更黑。有人说： 刘备的江山是哭出来的。 此为 厚 之典范。曹操则云： 宁可我负天下人，不可天下人负我！ 可谓 黑 之**。许多不厚不黑者，如妇人之仁的宋襄公之辈、恃才傲物的杨修之徒，只能是被世人无情地嘲笑，甚至难以自保。现实生活也是如此。可能你埋头苦干而好处却没你的份儿，不明不白地遭人中伤，面对机遇却眼睁睁看它溜走或被人抢去。这些都只能说明你的厚黑本领还不够，还得好好修炼。所以有人成功，有人失败。但厚黑功夫事在人为，本书即为那些天生脸薄心善的朋友指出了光明前途：将本书仔细研读，对照生活中的一言一行，潜心练习，如此这般，三两年过后，必成
忠实	
人在职场	实用	内容丰富	文笔流畅	受益匪浅	感染力强	振奋人心	干货满满	
成功/励志	人在职场	职场人际/职场智慧	
