销售如何说，顾客才会听；销售如何做，顾客才会买 全新销售时代，成功的销售员要遵循的圭臬法则、隐秘技巧。成为能够探知新机会、打动并影响顾客的说服者和成交大师。有道有术，销售新人要看，生意人也要看
http://product.dangdang.com/23961590.html
http://img3m0.ddimg.cn/26/20/23961590-1_b_18.jpg
27.50
35.00
古吴轩出版社
99.9
1. 会说 与 会做 是销售员的两项基本功。会说赞美话、专业话、巧妙话，天下没有难做的生意，熟悉产品、服务到位、咬牙坚持，你就是销售高手。 2.一本销售人员言行教科书；一本贴心入微的枕边书。能说，不如会说；能做，不如会做。做一个会说又会做的销售者。 3.销售学家积淀多年的销售心得、实战经验，让你远离青涩，快速成长。为销售员量身打造的读本，案例可信、可操作，方法策略触手可及、现学现用。 4.一名成功的销售员在于是否善于灵活运用销售技巧：深受销售团体欢迎的营销沟通课 实用句式一学就用 将销售和顾客之间的沟通死角清除干净，大幅提升销售业绩
陆冰	
观点独特	可操作性强	通俗易懂	实用	
管理	市场/营销	市场营销	
