百岁忆往：周有光先生最新回忆录
http://product.dangdang.com/22901082.html
http://img3m2.ddimg.cn/6/6/22901082-1_b_1.jpg
16.70
25.00
生活.读书.新知三联书店
99.4
语言学家周有光先生已107岁了，他经历了晚清时期、北洋政府时期、国民政府时期、1949年后的新中国时期，遍历大风大浪，被称为“四朝元老”，至今仍头脑清晰，是受到世人普遍尊崇的“智慧老人”。 他从学习经济学，到主持制定汉语拼音方案，再到晚年鸟瞰人类文化，写过许多有创见的文章，其独特见解是人类文化史上宝贵的精神财富。 他与张允和的传奇爱情，被传为美谈。 他对许多历史人物--蔡元培、胡适、徐志摩、沈从文、爱因斯坦、老舍、罗常培、马寅初、林汉达、溥仪等的回忆，或者有趣，或者苦涩，都具有很高的史料价值。 《百岁忆往》按时间顺序，以**人称的叙述方式，讲述周有光107年的主要经历，并回顾留在他记忆中的那些亲人和师友。 作为中国一百多年历史的见证人，他还在书中对影响了历史进程的重
周有光	张建安	
评价客观	内容丰富	素材全面	值得回味	值得收藏	
传记	语言文字学家	
