香水指南 专业有深度的香水百科。囊括上千款香水独立品鉴，从经典的香奈儿、娇兰到近年大火的祖玛珑、蒂普提克，还有衩姐热爱的汤姆・福特、李佳琦力推的帕尔马之水。大型种草现场，找到属于你的味道。
http://product.dangdang.com/27895070.html
http://img3m0.ddimg.cn/38/30/27895070-1_b_3.jpg
43.50
68.00
南海出版公司
100.0
一本专业有深度的香水百科，这里有关于香水的一手信息和香水行业背后的故事，带你走进香水的世界，解答你对香水的诸多好奇。 从经典品牌香奈儿、爱马仕、娇兰到近年大火的祖玛珑（Jo Malone）、蒂普提克（Diptyque）、香水实验室（Le Labo），从衩姐热爱的汤姆 福特（Tom Ford）、李佳琦力推的帕尔马之水到低调的安霓可 古特尔（Annick Goutal）、潘海利根（Penhaligon's）、阿蒂仙（L'Artisan Parfumeur） 这里有上千只你或熟悉或陌生的香水品鉴。 好看的皮囊千篇一律，独特的味道万里挑一。喷对香水，让别人在人群中一秒记住你。 大型香水种草现场，帮助你找到适合你的香水。 有别于一般的 百科 ，语言率性幽默、毒舌辛辣，阅读过程轻松有趣。
卢卡・图林	塔妮娅・桑切茨	新经典	
实用	专业	内容丰富	时尚指南	
时尚/美妆	时尚	
