噗噗音乐会(触摸发声书)： 一起来用小马桶！ 2019年微博童书榜0-2岁榜榜首，15种发声器、11个小动物角色设定，有趣的故事、俏皮的音乐、精美的插图，让宝宝养成良好如厕习惯！版权畅销15个国家，亚马逊五颗星好评童书；美国《书单》杂志推荐
http://product.dangdang.com/26922237.html
http://img3m7.ddimg.cn/78/1/26922237-1_b_19.jpg
78.40
98.00
海豚出版社
99.9
★ 比利时国宝级畅销书 作家吉多范 西纳顿 倾力之作； ★ 版权 畅销 15 个 国家，亚马逊 五颗星 好评童书； ★ 美国《书单》杂志、台湾诚品书店、国家图书馆少儿馆馆长王志庚倾力推荐； ★ 这是一本 有 味道 的绘本书 ，也是一本动听的 音乐启蒙书 ，还是一本 内容 丰富的科普书， 通过好玩有趣的音乐形式， 帮助孩子 轻松、自然地学会上厕所 ！ ★ 15 段俏皮音乐， 吸引孩子的目光，提高专注力，对孩子进行音乐启蒙！ ★ 有趣的故事， 引导孩子自然习惯小马桶，轻松完成如厕训练！ ★ 11 个小动物音乐家， 陪孩子一起成长，让孩子学习更有动力！ ★ 精美的插图， 提高孩子的艺术气质和审美能力，激发孩子五感能力！
吉多・范・西纳顿	北斗童书出品	
孩子喜欢	内容有趣	外观精致	脑洞大开	奇思妙想	机关巧妙	引进版	撕不坏	
童书	玩具书	发声/多媒体/乐器书	
