阿弥陀佛么么哒（大冰作品！畅销300万册） 本本畅销百万册！大冰2015全新作品。不要惊异于书名的惊世骇俗，这本书非常值得拿来下酒。在这个世界上真的有人在过着你想要的生活：既可以朝九晚五，又能够浪迹天涯。
http://product.dangdang.com/23741458.html
http://img3m8.ddimg.cn/70/1/23741458-1_b_14.jpg
35.30
38.00
湖南文艺出版社
99.9
《阿弥陀佛么么哒》是一本奇书。 不要惊异于书名的惊世骇俗，这本书非常值得拿来下酒。 这是一本在手稿阶段就已被编辑部传阅疯了的奇书，各种惊喜，各种惊叹，各种戳心，各种含笑流泪，乃至哽咽出声。 若说大冰之前的作品，畅销百万册的《乖，摸摸头》能打60分，那这本《阿弥陀佛么么哒》则是80分 依旧是独一无二的江湖故事、特立独行的泼墨文笔，却愈发有情有义、有侠者魂、有赤子心，有如一碗酒，可以慰风尘。 原来和《乖，摸摸头》一样，《阿弥陀佛么么哒》一书的这些主人公、这些故事都是真的；原来这个世界上真的有人在过着你想要的生活：既可以朝九晚五，又能够浪迹天涯。 有些书，只有完整阅读才会明白书名的含义，比如这本《阿弥陀佛么么哒》。 相关推荐： 《乖，摸摸头》（大冰暖心故事）
大冰	博集天卷	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	作品集	中国	
