人体解剖图谱:汉英法拉对照 Taschen经典“世界图书馆”系列：黄金开本+精致装帧+亲民价格 再现19世纪里程碑式著作《人体解剖学完全图谱》的辉煌，一本无与伦比的人体专著，为读者带来精妙而震撼的视觉体验！
http://product.dangdang.com/25314731.html
http://img3m1.ddimg.cn/35/34/25314731-1_b_8.jpg
163.30
198.00
北京美术摄影出版社
100.0
★ 老牌艺术出版社Taschen授权引进，德方全程参与制作，中文收藏版本全新面世。 ★ 耗时20年，再现19世纪里程碑式著作《人体解剖学完全图谱》的辉煌，拥有非凡的艺术价值与科学价值。 ★ 汉英法拉四语对照，囊括原版中所有725块石版印刷图版的彩色复刻版，无论是从文字内容还是图片内容上均高度还原《人体解剖学完全图谱》原貌。 ★ 黄金开本，全新板式，全彩精印，激发阅读欲望，带来优质阅读体验。 ★ 匠心品质，亲民价格，将艺术书籍推向高性价比时代。 人体解剖学，是通过解剖对人体构造进行形态学研究的一门学科。在这一领域，涌现了若干出色的图谱作品，由 J.M.布尔热里和N. H. 雅各布著就的《人体解剖学完全图谱》就是其中的杰出代表。它于1831年到1854 年在巴黎出版，堪称 19世纪*为卓越的解剖学图谱。这是一部具有开创性的巨著：初版
J.M.布尔热里	N.H.雅各布	
值得收藏	实用	装帧精美	
艺术	人体艺术	
