天长地久：给美君的信（龙应台暌违十年重磅新作） 龙应台暌违十年重磅新作，入选2019香港“*受中学生欢迎十本好书”。继《孩子你慢慢来》《亲爱的安德烈》《目送》后，“人生三书”再续新篇。
http://product.dangdang.com/25311959.html
http://img3m9.ddimg.cn/35/0/25311959-1_b_8.jpg
53.90
58.00
湖南文艺出版社
100.0
1. 龙应台阔别十年，2018推出重磅新作。横扫台湾、香港畅销书榜，引爆华人社会热议。 2. 一堂学校不教的生命课，一份诚挚勇敢的生死书。继《孩子你慢慢来》《亲爱的安德烈》《目送》后，龙应台以更坦率更深情之笔，丈量爱与生命的丰厚与辽阔。 3. 龙应台首次尝试复调结构写作。她潜心10年，延续以往受读者欢迎的亲情主题，融入历史元素，比以往作品更有深度，视角更开阔、书写更细腻、立意更高远。 4. 19封给母亲的信，写满对亲情、亲子、生命、教育与岁月的思索。穿插35篇从数千件珍贵材料中筛选出的 大河图文 ，跨度长达50年，将个人情感烙在真实历史上，写尽战争的残酷，人性之闪亮。 5. 装帧精美，特别典藏，让读者阅读其中，仿佛时空穿梭，体会上一代的颠沛人生。全彩四色印刷，由台湾获奖设计团队进行包装、设计。主文是信件形式，历
龙应台	博集天卷	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国现当代随笔	
