我要快乐，不必正常 《橘子不是唯 一的水果》作者自传。生命不只是一支从子宫飞往坟墓的时间之箭；照自己的意愿活得头破血流，也好过听从别人的安排，虚张声势地过浅薄生活。张悦然、蒋方舟、刘瑜力荐作家,《纽约时报》推荐图书
http://product.dangdang.com/25278845.html
http://img3m5.ddimg.cn/86/1/25278845-1_b_2.jpg
46.60
49.00
北京联合出版有限公司
99.9
《我要快乐，不必正常》是《橘子不是weiyi的水果》作者珍妮特 温特森自传：生命不只是一支从子宫飞往坟墓的时间之箭；照自己的意愿活得头破血流，也好过听从别人的安排，虚张声势地过浅薄生活。 张悦然、蒋方舟、任晓雯、刘瑜一致推荐的当代英国天才女作家。《纽约时报》《卫报》《环球邮报》推荐图书！ 25岁时，珍妮特 温特森用《橘子》一鸣惊人；52岁时，她回访过往的伤痛，书写自传《我要快乐，不必正常》。阅读这本书，你会发现，《橘子不是weiyi的水果》中不动声色的幽默，其实是作家真实伤痛的保护色，如果说温特森的小说中发生了什么挫折和不幸，相对应的现实只会更坏、更糟 温特森开放且坦诚地剖析自己的经历和感受；受伤的童年往事、压抑痛苦的少年生活，是之后的人生中走不出的阴影，也意味着磨砺和成就自我的可能。正如《泰晤
珍妮特・温特森	新经典	
值得回味	内容丰富	值得收藏	评价客观	素材全面	
传记	自传	
