汴京之围：北宋末年的外交、战争和人 《中央帝国的财政密码》作者郭建龙重磅新作！如何在复杂困境中做出正确决策，靖康之难的北宋亡国教训！ 一部全新视角下的辽宋金外交战争史，给你受用终身的战略和决策智慧。
http://product.dangdang.com/27899543.html
http://img3m3.ddimg.cn/56/26/27899543-1_b_4.jpg
64.40
78.00
天地出版社
99.9
1. 继 帝国密码 三部曲之后，郭建龙全新历史大作重磅 2.读史明智，鉴古知今。北宋何以亡国，大金又如何崛起？通过读懂历史变局大事件，获取受用终身的战略和决策智慧，这是一部政商必读的罕见佳作！ 3. 一部全新视角下的辽金宋外交战争史，颠覆你既有的历史观，用丰富扎实的史料复原多方立场，带你一起了解北宋政治、军事和外交策略的得与失。 4.把脉帝国系统性痼疾，读懂古代王朝衰亡的深层成因和历史逻辑。围城之下，恶性党争、财政危机、军事痼疾、外交失策 本书带领读者身临其境，感受盛世轰然崩塌后的人间百态。 5.本书给你一份危急时刻的国家生存指南，从与之相通的战略和决策层面，可以获得企业生存法则和管理指南。2019必读书！ 6. 从盛世到灭亡仅隔3年，北宋何以轰然崩溃？细致解构帝国内外的危机根源，深度发掘历史反思的现代
郭建龙	
可读性强	内容扎实	品质高端	品质不错	经典权威	
历史	中国史	宋辽金元史	
