别说你懂红酒 一看就懂的红酒品鉴、配餐、选购指南！日本超人气侍酒师，带你探索奇妙神秘的红酒世界！让你从红酒小白快速进阶为红酒达人，享受品质生活的质感和优雅！常年占据日本同类书榜前列！半年加印10次!手绘日系精美插图
http://product.dangdang.com/27938484.html
http://img3m4.ddimg.cn/90/6/27938484-1_b_3.jpg
53.90
58.00
北京联合出版有限公司
100.0
★有趣、有料，还有范儿的红酒百科！ ★格调人士高品位生活入门读物！红酒控不容错过的经典！ ★日本超人气侍酒师与当红插画师联袂呈现，带你探索奇妙神秘的红酒世界！ ★精选世界34种红酒，147幅手绘精美彩插，一看就懂！一学就会！一本书帮你从红酒小白进阶成为红酒达人！ ★出版半年即加印十次！长期占据日本同类书榜前列！ ★集实用性、指导性、娱乐性于一体，用简单易懂的语言为读者打开通往红酒世界的大门！ ★一杯红酒中究竟蕴含着多少知识与奥秘？等你来细细品味！不费吹灰之力揭开红酒的神秘面纱！
小久保尊	山田五郎	张艳辉	
内容丰富	品酒入门	小情调	装帧精美	咖啡控	手工控	烘焙控	面包控	
烹饪/美食	茶酒饮料	酒	
