巴黎美人：我是我自己 当代巴黎女子图鉴，风靡全球的时尚“小红书”。法式风格女王JeanneDamas作品。无论17还是70岁，都可以活出生动的自己
http://product.dangdang.com/27877923.html
http://img3m3.ddimg.cn/18/14/27877923-1_b_1.jpg
66.00
88.00
中信出版社
100.0
1. 风靡全球时尚女性圈的 小红书 ，当代巴黎女子图鉴。 女人一生终究要去一次巴黎，看的不是风景，而是法国女人。她们自信、炙热、纯粹、不羁、时尚、对生活有着无限热忱 巴黎和生活在那里的女人让全世界为之向往。本书继法语版后，已出版英文、日文、韩文等多语种版本，风靡世界多地，掀起一阵阵晒书狂潮。 2. 不论身份职业，无关年纪，女性可以活出生动丰富的人生。 全球时尚博主珍妮 达玛斯和 ELLE 法国版前主编劳伦 巴斯蒂德，历时两年，走访和记录了 20 位生活在巴黎的女性和她们的生活：住在河上的女演员、年近古稀的时尚撰稿人、独自开启公路之旅的酒吧老板 她们身份、年龄、生活状态各异，却都深受 光之城 巴黎的感染，选择在这里完成自己的梦想，展示了生活的无限可能。全然地成为自己，才能活出有质感的人生。 3.
珍妮・达玛斯	Jeanne	Damas	劳伦・巴斯蒂德	Lauren	Bastide	
图文并茂	内容丰富	时尚指南	穿搭指南	实用	专业	彩妆入门	护肤大全	
时尚/美妆	时尚	
