容忍与自由 中国“自由主义的先驱”胡适给21世纪中国的新一轮启蒙。没有容忍，就没有自由我们需要寻找终极价值，不再被蒙蔽双眼
http://product.dangdang.com/23790257.html
http://img3m7.ddimg.cn/62/34/23790257-1_b_1.jpg
24.90
28.00
民主与建设出版社
99.8
◎胡适脱敏，毛爷爷早就看穿了这一切 1956 年，毛爷爷曾就批判胡适一事这样说： 批判嘛，总没有什么好话。说实话，新文化运动他是有功劳的，不能一笔抹煞，应当实事求是。 21 世纪，那时候，替他恢复名誉吧。 果真，如今胡适比鲁迅更加 热 。 ◎胡适的演讲就像一场没空玩手机的讲座 本书是胡适先生的演讲精选集。梁实秋称誉胡适的演讲具有 丘吉尔风度 。他的演讲题材横跨文化、历史、教育、修身、社会改革，甚至妇女地位等诸多领域。而不管什么题材，胡适都能通过一场生动、通俗的演讲，打动听众，使听过他讲话的人对他永生难忘。 ◎容和忍是自由交流的基础，否则何谈言论自由 我受了十年的骂，从来不怨恨骂我的人。有时他们骂的不中肯，我反替他们着急。 中国人向来就很难容忍异见批评
胡适	
博大精深	品质不错	值得收藏	内涵好书	传统文化经典	
文化	文化评述	
