抚生・孤暮朝夕（青春文学领军人物辛夷坞写作十年惊才转型 首部仙侠古风长卷绝美呈现！） （天地之间落有一塔，名为抚生。 抚天地，抚众生，抚生死离魂，抚爱恨嗔痴。当诸神归去，天地沉寂，谁在归途的清歌里含泪而笑？随机赠抚生纪念版人物卡册，白马时光）
http://product.dangdang.com/25577807.html
http://img3m7.ddimg.cn/68/3/25577807-1_b_6.jpg
45.00
45.00
百花洲文艺出版社
99.9
☆辛夷坞写作十年惊才转型，首部仙侠古风长卷绝美呈现。 ☆天地之间落有一塔，名为抚生。 抚天地、抚众生，抚生死离魂，抚爱恨嗔痴。 当诸神归去，天地沉寂，谁在归途的清歌里含泪而笑？ ☆随书附含精美抚生塔书签，随机赠送纪念版人物卡册！ 《抚生 孤暮朝夕》不仅是辛夷坞写作十年，挑战自我的仙侠之作，更是一部将中国古代神话与当代读者喜欢的仙侠文学两者相互碰撞出的极具火花的故事。本书围绕抚生塔来展开，以非男非女的神族后裔，混迹人间的小仙，失去旧主的灵兽和一个不断转世的凡人这四人为主角，其中，神族后裔灵鸷来自于一个神秘的宗族，他们三百岁即为成年，可以选择自己的性别，而另一主人翁小仙时雨以童子之身混迹人间千年，却不知道自己从何而来，为何而去，直至遇见灵鸷，因为心生喜
辛夷坞	白马时光	
牵动人心	经典必读	不落俗套	情感丰富	引人入胜	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	古代言情	
