留住手艺2 长销书《留住手艺》第二辑！日本著名采写人盐野米松，用手艺人自己的语言记录承袭传统的各色人生。
http://product.dangdang.com/27932967.html
http://img3m7.ddimg.cn/18/2/27932967-1_b_3.jpg
51.70
69.00
广西师范大学出版社
100.0
（1）畅销书《留住手艺》第二辑 本书是日本采写名手盐野米松，继引起广泛关注的谈话录《留住手艺》之后的同名续作。1999年，初版《留住手艺》试图呼吁人们关注即将消失于工业化浪潮中的传统手艺。今天，手艺人总体仍在消逝，但也有一批批的年轻人开始接过手艺的传承，思考自己的道路。第二辑收录了更多手艺人的故事，带我们窥见过去的人们所度过的扎实生活。 （2）手艺里有踏实的人生态度，更有对现代生活的反思 盐野米松说： 为着更加富裕、便利的生活，我们每天奔波劳碌。然而从某天起，街边作坊里敲敲打打的声音止息了，接下来，蜻蜓和萤火虫不见了，山川本来的颜色也失去了 我们，是不是太快了？这么快的速度，我们是要到哪里去呢？我想知道，那些过去的手艺人，他们在思考什么，他们的人生到底是怎样的。停下，站住，回顾。
盐野米松	英珂	理想国	
值得收藏	装帧精美	实用	
艺术	工艺美术	
