运动饮食1:9修订版(风靡全日本的饮食减肥法) 运动、健身等都无法成功瘦身的原因是吃错了！契合亚洲人体质的饮食减肥法，日本Amazon图书综合榜NO.1，适合怎么也瘦不下来和想花很小力气减肥的人！随书附赠《“自然瘦”食谱》
http://product.dangdang.com/27885733.html
http://img3m3.ddimg.cn/7/17/27885733-1_b_2.jpg
31.40
38.00
天津科学技术出版社
99.6
★减肥：10% 靠运动，90% 靠饮食。 ★ 把90%的力气花在吃对上，轻轻松松就能瘦下来；如果再加10%的运动，减肥速度和效果会成倍提升。 ★ 迄今为止，全日本公认zui有效zui健康的减肥方法，zui契合亚洲人体质的 自然瘦 健康生活新潮流。 ★日本Amazon 图书综合榜No.1 ，席卷图书畅销榜5 年，中文简体版累计加印23 次 ★ 独创 高 N/C 比食物减肥法 ，照着吃，不运动也能获得一辈子不会胖的易瘦体质。 ★ 作者森拓郎是目前日本zui炙手可热的私人健身教练，他提出的 运动饮食1:9 减肥理论，因效果显著，获得读者的广泛好评，受到电视、杂志等众多媒体的关注。 ★ 看过本书的人，全都从减肥无效和体重反弹的地狱之中摆脱了出来。 ★ 随书附赠《 自然瘦 食谱》，照着吃，躺着就变瘦 ★ 日本《朝日新闻》、《每日新闻》、NHK-FM、《CanCam》等大力
森拓郎	凤凰联动	
实用	内容丰富	自我关怀	保健常识	上班养生	女性保健	老年人养生	男性养生	
保健/养生	运动健康	
