思想史研究课堂讲录 （增订版）（三卷本） （葛兆光思想史研究课堂实录三卷本，将思想史置身大千世界，以反思、诊断今天，警示今人。讲透西方理论在中国思想史研究中的应用，通过对包弼德余英时沟口雄三本杰明?艾尔曼等的细读看到中国学界的长处和不足。）
http://product.dangdang.com/27865027.html
http://img3m7.ddimg.cn/91/31/27865027-1_b_1.jpg
78.20
99.00
生活.读书.新知三联书店
100.0
Z好的老师，讲Z著名的课程，跟随葛兆光的目光，领略人类思想史的灿烂版图。 从政令文书到天文历法，沉入一手材料底层，重返 思想 发生的现场，用全球视野做中国学问，作者学贯中西的知识结构使该作品成为一部世界思想史的百科全书。 葛兆光作为世界范围内 中国研究 广有声望和影响力的学者，其名字本身在读者中具备广泛号召力。 思想史研究 是其代表作品，也是其招牌研究领域，本书是重点作者的重点作品，从清华到复旦，这门品牌课程的魅力经久不衰。 讲稿色彩，内容可读性高，是文、史、哲、人类学、社会学等学科的治学入门书。同时符合程度较高的中学历史爱好者的阅读层次。
葛兆光	
内容扎实	可读性强	大师作品	大开眼界	通俗易懂	哲学经典	
哲学/宗教	哲学	哲学史	
