这个历史挺靠谱：袁腾飞讲历史（全三册） 中国通俗讲史界领军人物、百万级畅销书作家袁腾飞的代表作品《历史是个什么玩意儿》升级修订插图超值珍藏版，超受欢迎的简明通史，千万读者热烈追捧！附赠11小时袁腾飞讲课视频精华光盘！
http://product.dangdang.com/23295770.html
http://img3m0.ddimg.cn/80/15/23295770-1_b_3.jpg
91.90
99.00
湖南人民出版社
99.8
《这个历史挺靠谱：袁腾飞讲历史》是由中国通俗讲史界领军人物、百万级畅销书作家袁腾飞的代表作《历史是个什么玩意儿》升级修订而成。 生脆、凶猛、一语中的，是袁腾飞讲史的**特色。在《这个历史挺靠谱：袁腾飞讲历史》中，袁腾飞嬉笑怒骂皆成文章、古今中外旁征博引、博览群书解密真相，生动活泼地讲述了中国通史和世界通史，精彩纷呈地演绎了诸多著名的历史事件，如 烽火戏诸侯 商鞅变法 汉武帝破匈奴 隋炀帝下扬州 玄武门之变 杯酒释兵权 岳飞之死 蒙古横扫中原 明成祖夺天下 康熙擒鳌拜 鸦片战争 太平天国运动 戊戌变法 辛亥革命 抗日战争 英国资产阶级革命 拿破仑战争 美国独立战争 普鲁士统一德国 日本明治维新 斯大林专政 **次世界大战 第二次世界大战 等。袁腾飞给千万读者进行了一次全面而精彩的中国通史和
袁腾飞	博集天卷	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	历史普及读物	中国古代史	
