别和叛逆期的孩子较劲:亲子无障碍沟通50招 《你在为谁读书》家长版！找到“叛逆”的根源，别让孩子伤在青春期。朱永新 周国平 孙云晓 李镇西 卢勤 联袂推荐。
http://product.dangdang.com/23610873.html
http://img3m3.ddimg.cn/66/26/23610873-1_b_1.jpg
21.10
26.80
长江文艺出版社
99.9
●尚阳为家长量身打造 ●找到 叛逆 的根源，别让孩子伤在青春期 ●朱永新 周国平 孙云晓 李镇西 卢勤 联袂推荐 更多精彩推荐： 睿智的父母之爱 精装（大教育书系）入选 新父母 阅读书目，世所公认家教类图书扛鼎之作。顾明远 、周国平、孙云晓、卢勤、朱永新真诚推荐。 《给教师的建议》 （精装版）成就优秀教师的经典。顾明远，周国平，朱永新真诚推荐！ 高中三年，我的奋斗我的梦1、2（两本套装） 高中三年，我的奋斗我的梦：高考状元的成功手记（ 高中三年：我的奋斗我的梦2 决胜高三 《学会自己长大》高三攻略版！一本书叩响名校之门！朱永新 周国平 孙云晓 李镇西 卢勤 联袂推荐。
尚阳	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	亲子关系	
