Linux就该这么学 轻量级Linux入门教程 源自日均访问量近10000次的线上热门Linux培训课程 基于RHEL7编写
http://product.dangdang.com/25188146.html
http://img3m6.ddimg.cn/71/26/25188146-1_b_3.jpg
53.00
79.00
人民邮电出版社
99.7
源自国内阅读人数chao高的同名电子书，通俗易懂，简单好学 bi读的Linux系统与红帽RHCE认证自学图书，30余家行业媒体齐声推荐 基于Linux系统RHEL 7编写，通用于CentOS、Fedora等主流衍生版本 随书配套站点免费提供所需软件工具、在线阅读、扩展资料等多种增值服务 本书基于RHEL 7系统编写，面向零基础读者，从Linux基础知识讲起，然后渐进式地提高内容难度，详细讲解Linux系统中各种服务的工作原理和配置方式，以匹配真实生产环境对运维人员的要求，突显内容的实用性。本书每章都带有大量的图、表、命令示例以及课后习题，旨在增强读者的理解能力并巩固所学知识。 本书的配套站点www.linuxprobe.com还提供了书中用到的软件和大量学习资料，以及答疑服务，为读者切实入门Linux系统保驾护航。
刘遄	
实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	专业性强	
计算机/网络	操作系统/系统开发	LINUX	
