深度思维：透过复杂直抵本质的跨越式成长方法论（那些高手从未告诉你的顶级思维！成甲、卫蓝、黄有璨敲黑板推荐！） 精英的共通点，并非优异的才能，而是深刻的底层思维。深研学习策略与思维方法10年积淀之作！
http://product.dangdang.com/25309094.html
http://img3m4.ddimg.cn/41/21/25309094-1_b_3.jpg
37.20
45.00
天地出版社
99.9
1.透过复杂直抵本质的跨越式成长方法论！那些高手从未告诉你的DINGJI思维。 2.精英ZUIDA的共通点，并非优异的才能，而是深刻的底层思维。 3.畅销书《好好学习》作者成甲、畅销书《反本能》作者卫蓝、畅销书《运营之光》作者黄有璨敲黑板推荐！ 4.深研学习策略与思维方法10年积淀之作！ 5.没有一个人是仅凭努力、天赋、机遇而获得巨大成功的，跃迁式的成功都是利用了更底层规律，激发了个体的跨越式成长。（古典） 6.那些在职场获得快速发展进阶的人，通常都是底层逻辑很强的高手。
叶修	
振奋人心	受益匪浅	实用	文笔流畅	干货满满	内容丰富	感染力强	
成功/励志	智商/智谋	智商/思维训练	
