我们的身体 3-6岁 儿童性教育启蒙立体科普！超好玩、全面的人体百科，翻翻、转转、拉拉、触摸等多重趣味互动环节，让孩子爱上阅读，爱上探索！ 乐乐趣科普阅读翻翻书
http://product.dangdang.com/23946177.html
http://img3m7.ddimg.cn/57/36/23946177-1_b_20.jpg
136.40
155.00
未来出版社
99.9
美国心理学家，哈佛大学教授布鲁纳曾说： 任何知识都能以适当的方式，教给任何年龄的孩子 。 孩子的性教育，更需要从小开始，充分认识自己的身体，他们才能学会保护自己，学会自卫。 ★形式新颖知识全面妙趣横生众多新奇设计会让小读者打开眼界，惊喜不断，揭开身体的奥秘！ ★独特的创新设计和趣味性互动阅读：巧妙的立体及机关设计，很能激发孩子的阅读兴趣。立体、转盘、推拉、触摸，一个个的设计亮点，直观形象，让孩子充满惊喜，又充满好奇，让创意在他们心中点燃火花！ ★知识内容丰富，深入浅出：信息质量高，信息含量极大，符合儿童接受知识深度和数量多少的科学规律，从生命的开始，到宝宝的出生、我们的肌肉、心脏、血液、消化系统还有男孩、女孩身体间不仅有很大的区别，也有很多相似的地方哦。 ★完全从孩子的视角
艾德兰	巴尔博里尼	荣信教育	
通俗易懂	趣味性强	知识点丰富	可读性强	内容权威	获奖作品	引进版	
童书	科普/百科	科普	
