文明型国家 团购电话：4001066666转6 （入选第四届全国党员教育培训精品教材！授权英、韩等多个语种，《中国震撼三部曲》作者张维为全新力作。民族国家+文明国家=文明型国家，一句话说透中国模式的光荣与梦想）
http://product.dangdang.com/25080879.html
http://img3m9.ddimg.cn/21/22/25080879-1_b_3.jpg
35.50
45.00
上海人民出版社
99.9
张维为教授创造性地提出了 文明型国家 的概念，深入剖析了中国作为一个超大型现代国家也是一个延绵数千年的古老文明的独特性，这包括它独特的制度、模式、理念。除此之外，他还论述了政治话语范式的转变、 西方中心主义 的困境等重要的理论问题。 文明型国家 的概念解构了西方话语关于中国的主流叙述，为中国模式提供了一套完整的逻辑分析和理论支撑，为讲好 中国故事 ，充分认识和包容中国文明特殊的内部差异性和复杂性提供了强有力的概念工具。 《文明型国家》对于增进国人的道路自信和文化自信，促进国人和外部世界对中国和中国崛起的全面理解都有难能可贵的意义。 这部展望中国以 文明型国家 的姿态重返世界之巅的出色著作正可为党的十九大的胜利召开献礼。
张维为	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	政治理论	
