让数字说话：审计，就这么简单（团购，请致电400-106-6666转6） 豆瓣评分9.0，审计圈疯传，影响了无数“四大”人的专业奇书！张连起（瑞华）、冯定豪（毕马威）、吴卫（阿里巴巴）、吴溪（中央财经大学）、莫浩薇（毕马威）等业内大咖鼎力推荐。2年畅销10万册。
http://product.dangdang.com/23914812.html
http://img3m2.ddimg.cn/75/10/23914812-1_b_2.jpg
33.70
45.00
机械工业出版社
99.9
★审计圈疯传，影响了无数 四大 人！ ★一本化繁复为轻简、化严肃为活泼、化枯燥为有趣的专业书！ ★被誉为极出色的审计实务入门教材！ ★不管是在财务江湖一展拳脚，还是在审计领域修炼成精，本书都会让你受益良多： 学审计的 开启一段轻松愉快的学习旅程 考注会的不再烧脑，开始理解知识点背后的道理 做审计的出差途中看故事，审计现场查资料 与审计打交道的当审计师说不时 既不学审计也不做审计的了解公司和股票时使用 ★尤其推荐给事务所合伙人，有了它，从此不再担心 小朋友 们的学习了
孙含晖	金十七	王苏颖	阎歌	
通俗易懂	纸质好	观点独特	实用	性价比很高 	可操作性强	印刷很正	纸质一般	折痕变形	
经济	统计 审计	
