狂想人生：皇后乐队传 唱响音乐与生命交织的狂想曲，发行3亿张唱片、揽获格莱美终身成就奖、入选摇滚名人堂和词曲作者名人堂，2019奥斯卡四项大奖获奖影片《波西米亚狂想曲》传主乐队音乐传奇―著名音乐记者马克・布莱克权威传记
http://product.dangdang.com/27897429.html
http://img3m9.ddimg.cn/21/21/27897429-1_b_2.jpg
72.40
78.00
北京联合出版有限公司
99.8
1. 皇后乐队是摇滚乐*著名的乐队之一，不仅留下了多首脍炙人口的金曲和令人汗颜的唱片销量，而且其表演风格和曲风对后世音乐文化影响巨大。 2. 《狂想人生：皇后乐队传》是目前为止*权威且评价*的皇后乐队传记，作者不仅深入皇后乐队史诗音乐历程的台前幕后，更将时代与个人结合，在本书中还原了一个激动人心的摇滚年代。本书亦是*本中文简体版皇后乐队传记。 3. 本书作者马克 布莱克既是英国知名音乐记者，也是多本摇滚乐传记的作者，他所著的《平克 弗洛伊德传》等音乐书籍有着很高的读者评价，作品质量有保障。
马克・布莱克	
值得收藏	内容丰富	值得回味	素材全面	评价客观	
传记	影视明星	外国影视明星	
