科研论文配图设计与制作从入门到精通 科研论文数据可视化科研数据配图 数据分析和美化 随书赠大量资源和视频教学以及科研论文绘图素材包 适用于研究生博士研究院科研单位工作者的科研论文
http://product.dangdang.com/25187691.html
http://img3m1.ddimg.cn/12/15/25187691-1_b_4.jpg
77.40
98.00
人民邮电出版社
99.9
本书具有以下四个方面的特色：专业设计师心血之作，经验技巧尽在其中；一千场线下培训，每个知识点来源于学生切实需求；实战为王，摒弃死记硬背，快乐地学习；配套资源极为丰富，素材效果一应俱全。同时，本书具备以下特点：完全从零开始，从入门到精通；针对性极强，书中讲解所有问题均来自于全国各地上千位科研人员提出的实际需求；教学案例丰富精美，满足理工科学生实际需求；把握时代脉络，内容详略得当，在线助教随时答疑。本书所有的学习资源均可在线下载，扫描封底的 资源下载 二维码，关注我们的微信公众号即可获得资源文件下载方式。
中科幻彩	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	图形图像 多媒体	其他	
