刘墉的处世情商课：给年轻人的成长指南 华人世界知名作家刘墉全新力作！为什么你每天都很努力，却没有实现人生逆袭？ 令你焦头烂额的处世难题，成长励志大师刘墉都看过、诊过、剖析过。提高情商的40条法则，轻松道破你的人生难题。
http://product.dangdang.com/26314687.html
http://img3m7.ddimg.cn/91/28/26314687-1_b_4.jpg
34.50
48.00
中国友谊出版公司
100.0
★70年人生经验初次盘点，迄今为止极为全面的刘墉处世心得 华人世界知名作家刘墉，70年人生经验初次盘点，50年处世之道的独家分享，更将以往120本畅销书全盘梳理和总结，集结成迄今为止极为全面的刘墉处世心得，是值得阅读与珍藏的 处世秘笈 ！ ★集人生处世学大成之作，一部人际版《孙子兵法》 职场晋升有法则？如何说话才能说到点子上？吃亏上当却不懂背后的套路？面对棘手的处世难题，刘墉手把手教你私家锦囊妙计：先看清楚大情势再结网布局，积蓄实力、学以致用、策略出兵！ ★刘墉为何要谈处世情商？因为年轻人需要！ 一个人是否能获得成功，20%来自先天智商，80%来自后天培养的处世能力，几乎每一个年轻人都面临学业进步、职场晋升、人际处世、婚姻经营、家庭教育等问题。刘墉倾尽毕生智慧写出实用又高效的人生指南，帮你走出处世旋涡。
刘墉	
文笔流畅	受益匪浅	感染力强	干货满满	振奋人心	实用	内容丰富	
成功/励志	励志经典著作	刘墉	
