逻辑思维与诡辩：南开大学60堂改变思维方式的逻辑公开课 南开大学超人气逻辑思维训练课，教育部人文社科学重点研究基地重大项目，突破传统思维禁锢，转变思维模式，快速提升逻辑思考能力！
http://product.dangdang.com/27850389.html
http://img3m9.ddimg.cn/6/8/27850389-1_b_7.jpg
39.10
49.80
台海出版社
99.9
* 南开大学教授超人气逻辑公开课 南开大学哲学院教授60堂超人气思维逻辑课，一语道破 胡搅蛮缠 偷梁换柱 颠倒黑白 的诡辩。突破思维瓶颈，重塑你的逻辑思维世界，打破有理说不清的尴尬局面！ * 逻辑思维训练实用指南 从认识诡辩到识别诡辩，从破斥诡辩到严谨的逻辑思维，本书从根本上彻底打破固化思维，树立全新思考模式，全面训练逻辑思维能力，堪称人人都该拥有的逻辑思维训练指南！ * 一本真正的破解诡辩之书 揭露生活中的种种诡辩行为，执逻辑之 利斧 ，直指话题的本质与核心，轻松看透在沟通中隐含的种种陷阱，破除诡辩，晋升逻辑达人，不再陷入沟通误区！
张晓芒	斯坦威	
通俗易懂	可读性强	大开眼界	内容扎实	哲学经典	大师作品	
哲学/宗教	哲学	逻辑学	
