夏洛的网（新） 三年级必读经典书目，“美国*伟大的十部儿童文学名著”之首，全球行销千万册，关于爱、友谊、生死，一本读到流泪的“真正的书”儿童文学
http://product.dangdang.com/23546266.html
http://img3m6.ddimg.cn/7/21/23546266-1_b_6.jpg
19.50
26.00
上海译文出版社
99.9
关于生死 用了一支比春天的阳光还要明媚的笔 （彭懿语），写出了生命的温暖、生命中的*为珍贵。这是与充斥于动漫、游戏中的暴力、血腥完全不同的生死。 关于成长 主人公小猪威尔伯，特别单纯、特别胆小，就像被我们宠爱着的孩子，可他经历好朋友夏洛的死后，成了真正的 王牌猪 。他成长了，就像我们一直期待我们的孩子一样。 关于母爱 蜘蛛夏洛和小猪威尔伯的友情，像弱小却坚毅的母亲与成长中的孩子的亲情。 关于价值 生命到底是什么啊？我们出生，我们活上一阵子，我们死去。夏洛作为一只蜘蛛，一生只忙着捕捉和吃苍蝇是毫无意义的，通过帮助威尔伯，她提升了生命的价值。 这实在是一本宝书。我觉得在一个理想的世界里，应该只有两种人存在，一种是读过《夏洛的网》的人，另一种是将要读《夏洛的网》的人。 复旦大学中文系教授
怀特	任溶溶	
获奖作品	引人入胜	孩子喜欢	口碑好	
童书	外国儿童文学	童话故事	
