特斯拉自传（被遗忘的科学巨匠，遭爱迪生妒忌与打压的科学怪才，曾十一次被授予诺贝尔奖，九次让贤，二次拒领，曾被美国政府视 他，是一位科学先知，也是“电动豪车特斯拉之父”埃隆马斯克的精神偶像，更是迄今为止一位能与达芬奇齐名的天才，但正是这样一位充满传奇色彩的科学巨匠，却几乎被世人遗忘。
http://product.dangdang.com/23677873.html
http://img3m3.ddimg.cn/43/19/23677873-1_b_7.jpg
25.80
26.00
吉林出版集团有限责任公司
99.6
他，是一位科学先知，也是 电动豪车特斯拉之父 埃隆马斯克的精神偶像，更是迄今为止一位能与达芬奇齐名的天才，但正是这样一位充满传奇色彩的科学巨匠，却几乎被世人遗忘。 人们记得爱迪生发明了直流电，却鲜有人知道是尼古拉特斯拉发明了交流电，我们今天的生活之所以充满光明都是得益于他的发明。特斯拉将其一生都献给了发明事业，成就更是惊人，1000多项发明专利，曾十一次被授予诺贝尔奖的殊荣，尽管始终他都没有接受。 孟子云： 天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。 所以特斯拉的一生才那么多磨难，这正是上天对他的考验，而他之所以能成为上帝的宠儿，给予他那么丰富的发明才能，正是因为他经受住了这些考验。 本书是尼古拉特斯拉一部亲笔撰写的自传，在书中，他亲述了其1
尼古拉特斯拉	
评价客观	内容丰富	值得回味	素材全面	值得收藏	
传记	科学家	工业技术	
