黄雀记（苏童第九届茅盾文学获奖作品） 第九届茅盾文学奖获奖作品！当代文学大家苏童亲写新序推荐。全新升级，精装典藏，随书附赠精美书签！我们不过都是螳螂或蝉，而无处不在的命运才是幕后的黄雀。
http://product.dangdang.com/27849399.html
http://img3m9.ddimg.cn/6/17/27849399-1_b_2.jpg
37.40
52.00
浙江人民出版社
100.0
●当代文学大家、茅盾文学奖得主苏童长篇小说代表作 《黄雀记》是当代文学大家苏童至为重要的长篇小说。苏童曾于2009年获第三届英仕曼亚洲文学奖，2010年获第八届华语文学传媒大奖年度杰出作家奖，2010年获第五届鲁迅文学奖，2015年获第九届茅盾文学奖，2018年获第五届汪曾祺文学奖。 ●第九届茅盾文学奖获奖作品 《黄雀记》于2015年获茅盾文学奖获奖作品，颁奖词称苏童 对长篇艺术的探索在《黄雀记》中达到了成熟，这是一种充分融入先锋艺术经验的长篇小说诗学，是写实的、又是隐喻和象征的，在严格限制和高度自律的结构中达到内在的精密、繁复和幽深 。 ●一个时代的惶惑、脆弱和逼仄，一段关于罪与罚、创伤与救赎的灵魂剖白 香椿树街上，三个少年少女之间的孽与缘闪烁着灵异的、命运的光芒，在罪与罚、创伤与救赎的艰难境遇中，苏童满
苏童	磨铁图书	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	中国近现代小说	
