喵呜不停 2020日历 央视纪录片《平凡匠心》推荐，308万粉丝街猫摄影师@喵呜不停.献给2020年的一份暖心礼物.360+张精美街猫写真大片,吸猫良品.
http://product.dangdang.com/27939604.html
http://img3m4.ddimg.cn/22/16/27939604-1_b_11.jpg
118.80
128.00
人民邮电出版社
99.8
如果你： 吸猫为生,目前需要进一步充实幻想中的后宫 发愁送给吸猫的（ ）朋友什么才算是TA zui暖的（ ）朋友 我只想做个好员工（大数据说：看可爱的东西可以使人们在后续工作中更小心谨慎、注意力更集中) 办公室不许带宠物，也许整整一本猫写真也可以迷倒一屋子的吸猫的小姐姐，助我摆脱职场新人小透明的尴尬！ 那就让这本萌的不要不要的日历满足你一整年的美好愿望吧！ 一直吸猫一直爽6年来行走各地拍摄超过40000张街猫照片，"移动的猫薄荷"，知名街 猫摄影师@喵呜不停用镜头下的 城市之猫 承包你一整年的快乐！ 虽然 有猫 的日子怎样都开心，但我们还是帮你精选了节气、节假日信息，实用方便，满足你对日历的实用需求。 纸中"爱马仕"之称的内页纸张，配合艺术画册级专业印刷品质， 美好的手感，让我们小心照顾好你的 心头好 和每一个属于
喵呜不停	
装帧精美	值得收藏	实用	新颖	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	作品集/作品赏析	
