三体：全三册 刘慈欣代表作，亚洲首部“雨果奖”获奖作品！
http://product.dangdang.com/23579654.html
http://img3m4.ddimg.cn/32/35/23579654-1_b_2.jpg
92.10
93.00
重庆出版社
99.8
相关推荐：三体中的物理学 《三体》的幻想源于经典物理中的三体问题，即三个体积质量相当的天体，在远离其它星系以致其它星系的引力影响可忽略不计的情况下，三个天体在互相引力的作用下互相围绕运行，其运行轨迹将产生不可预测的混沌。很多年来，数学家们一直希望能建立三体乃至多体问题的数学模型，可遗憾的是，得到的结果仅仅是三体问题在非限制条件下的不可解。刘慈欣正是基于这样的科学事实，用大胆的想象和严谨的推断，在三体星系的行星中构建了一个外星文明形态，并描绘了该文明在如同不可捉摸的命运一般的 恒纪元 与 乱纪元 [ 注 1] 的轮替中，数百次的毁灭和重生。三体的故事有着广袤的时间与空间纬度，其以明暗两条线索发展，一条描述了科学家叶文洁在目睹了文革的疯狂与愚昧之后，痛苦的思索着后工业时代对人本复归
刘慈欣	
经典必读	引人入胜	装帧精美	情节曲折	温情感人	
小说	科幻	
