三国演义（上下册）【四大名著普及读本・2019年精校精注全新版】 中国首部长篇历史小说，依据正史《三国志》《晋书》《资治通鉴》等订正百余处错误，增加注释两万余字，附三国重要事件时间轴长卷彩页和人物关系图
http://product.dangdang.com/26487696.html
http://img3m6.ddimg.cn/48/25/26487696-1_b_4.jpg
54.30
61.00
民主与建设出版社
99.9
【不拘泥于底本，据正史校对】 以清初毛评本为底本，参校明清多个版本，但不拘泥于底本。并据正史《三国志》《晋书》《资治通鉴》等订正百余处与史实不符的错误，以及前后不一致的地方。例如， 第七回 叙述蔡瑁是刘表后妻之兄、刘表新娶其妹， 第三十四回 又说 蔡瑁告其姊蔡夫人 ，称刘表之妻蔡夫人为姐，前后相异，明显讹误。 【疑难点注音注释，无障碍阅读】 全书统一规范用字，新增注释20000余字，补充史实，阐释文化，兼具考证。对书中的疑难字词、人名地名、职官名、名物典故、礼仪制度、天文地理、历史掌故，及谶语、谜语、梦境等预兆，都做了详尽的注释说明。 【时间轴彩色拉页 人物关系表】 上册 《三国演义》重要事件进程表 ，下册附 《三国演义》主要人物关系表 ，把复杂的三国历史进程以长卷彩色拉页概略展示，将汉末至三国
罗贯中	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	四大名著	三国演义	
