梁启超与中国思想的过渡 （著名华人学者张灏继列文森之后研究梁启超思想的又一力作！ 还原历史转折点上梁启超的几度转变， 洞见巨变时代的中国知识分子何去何从？）
http://product.dangdang.com/23998114.html
http://img3m4.ddimg.cn/19/25/23998114-1_b_5.jpg
34.70
42.00
中央编译出版社
100.0
一、此次出版了张灏先生的三本著作《危机中的中国知识分子》《烈士精神与批判意识》《梁启超与中国思想的过渡》都是张灏先生学术生涯中的代表作。 二、张灏先生从不重复前人的研究脉络。他回顾和重现了清末民初思潮中*重要的几股力量，其中康有为、谭嗣同、梁启超等三位著名人物是站在时代前列的思想家：他们并不止于重塑政治秩序，他们要做的是改造整个社会。 三、通过理解这些知识分子身上共存的传承性和断裂性，探讨他们如何回应时代的刺激和生命的感受，也能为当下日新月异的中国社会提供明智的历史借鉴。 1、张灏是享誉华人世界的学者、思想家，曾师从著名哲学家殷海光、著名汉学家本杰明 史华慈。他对中国思想史的研究已得到海内外学人的普遍认可和重视。本书是继列文森《梁启超与中国近代思想》后研究梁启超思想的又一力作，列
张灏	
大师作品	可读性强	大开眼界	内容扎实	通俗易懂	哲学经典	
哲学/宗教	哲学	中国近现代哲学	
