心理学与生活（第19版） 跨越半个多世纪的心理学入门经典，世界著名心理学家菲利普・津巴多扛鼎之作，北京大学心理学院20位教授联袂翻译
http://product.dangdang.com/23840745.html
http://img3m5.ddimg.cn/60/17/23840745-1_b_2.jpg
82.00
128.00
人民邮电出版社
99.9
跨越半个多世纪的心理学入门经典 世界著名心理学家菲利普 津巴多扛鼎之作 北京大学心理与认知科学学院19 位教授联袂翻译 《心理学与生活》第16 版上市以来累计重印70 余次，持续热销70 万册 历经十年的修订与打磨，《心理学与生活》第19 版中文平装版全新登场 单栏留白，图文并茂，带给你更完美的阅读体验 北京大学心理与认知科学学院院长 方方教授 清华大学心理学系主任 彭凯平教授 教育部心理学教学指导委员会主任 周晓林教授 中国心理学会前理事长 张侃教授 《*强大脑》节目嘉宾 Dr. 魏 魏坤琳教授 倾力推荐 选择《心理学与生活》（第19版）的9大理由： 1． 经典理论与新近研究成果的完美结合 。与第16版相比，全书精简为16章，增加了650余处研究资料，新增 生活中的批判性思维 专栏以及便
理查德・格里格	Richard	Gerrig	菲利普・津巴多	Philip	Zimbardo	
内容专业	可读性强	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学理论与研究	心理学史/心理学研究	
