问题肌肤护理全书（理性护肤倡导者冰寒新作 当当独家） （当当独家）实力拯救烂脸、脱发星人的重口味护肤书，《听肌肤的话》姊妹篇，科学解决痘痘、色斑、毛孔粗大、敏感、脱发等18种皮肤问题，权威皮肤科教授大力推荐，护肤小白、美容师必备，赠价值39.9元医用面膜
http://product.dangdang.com/27911652.html
http://img3m2.ddimg.cn/87/36/27911652-1_b_10.jpg
58.90
68.00
青岛出版社
100.0
★护肤畅销书作者冰寒全新力作：本书为护肤类畅销书《听肌肤的话》作者冰寒全新力作，查阅近200篇文献，收集大量案例，耗时三年打造。 ★全面、科学、严谨：详细介绍了痘痘、色斑、黑头、敏感、松弛、头皮屑等18种常见皮肤问题的成因、类型以及护理方案，结论均有实验及权威论文支持，科学可靠。 ★实用的皮肤问题诊断书：配有大量照片以及鉴别表格等，方便读者根据自己的皮肤状况判断皮肤问题，在家里就可以轻松自我诊断，避免做无用功和不必要的 治疗 。找准原因，才能对症治疗。 ★干货多，知识硬核又通俗：综合作者近十年的研究经验，颠覆各种网红观点，同时设置 知识链接 讨论 问答 等小版块，解答生活中常见的疑问，比如：用吸油纸会让皮肤更油吗？应该选无硅油洗发水还是有硅油洗发水？等等。
冰寒	
专业	实用	护肤大全	内容丰富	图文并茂	时尚指南	彩妆入门	穿搭指南	
时尚/美妆	护肤/美容整形	
