Project 2013中文版项目管理 从新手到高手（配光盘）（从新手到高手）
http://product.dangdang.com/23558879.html
http://img3m9.ddimg.cn/47/17/23558879-1_b_1.jpg
47.20
59.80
清华大学出版社
99.5
Project 2013是微软公司**推出的项目管理软件，不仅可以创建和跟踪项目，对项目进行监视、合并及优化项目，而且还可以通过设置、管理与应用Project Server 2013，方便、快捷地在Project Web App网站中规划、管理项目工作，掌握错综复杂的项目变动因素，进行科学地项目规划，为项目投资者节省预算成本。 谢华、王翠敏编著的《Project2013中文版项目管理从新手到高手》以Project 2013中的实用知识出发，配以大量实例，采用案例贯穿知识点的讲解方法，详细介绍了Project 2013中的基础应用知识与高级使用技巧。每一章都配合了丰富的插图说明，生动具体、浅显易懂，使用户能够迅速上手，轻松掌握功能强大的Project 2013在日常生活与办公中的应用，为工作和学习带来事半功倍的效果。
谢华	
专业性强	实用性强	
计算机/网络	管理信息系统(MIS)	
