植物传奇 改变世界的27种植物 植物书 植物图谱 美国国家地理丛书 植物百科 彩色图鉴 珍贵植物绘画 植物探险故事 青少年科普博物植物图书 畅销书籍
http://product.dangdang.com/25197918.html
http://img3m8.ddimg.cn/42/30/25197918-1_b_3.jpg
59.20
75.00
人民邮电出版社
99.9
植物传奇 是美国国家地理学会和久负盛名的密苏里植物园共同合作的结晶，追溯、探寻和歌颂了那些奇妙非凡的植物以及它们对人类历史的塑造。密苏里植物园园长、植物保护倡导者彼得 汉 雷文博士为本书倾情作序，密苏里植物园图书馆馆长道格拉斯?霍兰德先生撰写了热情洋溢的前言。 通过展示200余幅珍贵、精美的植物绘画作品，本书重新阐释了那些将植物和人类文明联系起来的探险、传说和知识。从史前时期到植物*早被用于制作食物、庇护所和工具，到古代文献对花朵的赞美，再到当今工业、建筑、制药等领域对植物的复杂利用，本书提供了详尽的信息，不但追踪了植物探险和植物大发现的历程，也描述了植物对人类生活和社会发展的影响。 从小麦、稻子到玉米、橡胶和烟草等，书中介绍了27种对人类历史具有重大影响的植物，记录
凯瑟琳・赫伯特・豪威尔	Catherine	Herbert	Howell	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	对工作帮助大	
自然科学	生物科学	植物学	
