昭奚旧草(《十年一品温如言》作者最新力作） 《十年一品温如言》后书海沧生首部古言华章巨献。奚山望岁三百年，公子扶苏胡不归。前世今生一双人，生死轮回未央情。附赠ENO亲绘唯美海报。白马时光
http://product.dangdang.com/23656440.html
http://img3m0.ddimg.cn/93/9/23656440-1_b_0.jpg
46.30
49.80
百花洲文艺出版社
99.7
◆从不知相思，安知相思死。 ◆《十年一品温如言》后书海沧生首部古言华章巨献。 ◆旖旎绮丽的古风画卷，倾尽山河的旷世绝恋。 ◆奚山望岁三百年，公子扶苏胡不归。前世今生一双人，生死轮回未央情。 ◆随书附赠ENO亲绘唯美海报。 ◆ 我得宠溺他一生一世，做个他，像他待我那一辈子。惟愿他，此生便是那个前世懵懂的我，被钟爱，被安排。 重磅推荐： 《盛世华族梦》：媲美《云中歌》《簪中录》的古言巨制 《鹤唳华亭》：字字珠玑，句句锦绣，写一出波澜壮阔的阴谋与爱情。 《琅琊榜》：一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才。一曲唱响九霄的热血悲歌，一段荡气回肠的夺嫡风云。
书海沧生	白马时光	
牵动人心	经典必读	情感丰富	感人至深	爱恨纠葛	引人入胜	不落俗套	
青春文学	古代言情	
