“一带一路”：共创欧亚新世纪
http://product.dangdang.com/24027030.html
http://img3m0.ddimg.cn/27/7/24027030-1_b_6.jpg
28.90
35.00
中国民主法制出版社
99.8
一带一路 ，一个续写 丝路精神 、共创欧亚繁荣的新时代，正在从北京到莫斯科，从德黑兰到新德里的广袤的欧亚大陆拉开序幕！ 但是，秉承 冷战思维 与零和游戏规则的美国统治集团，从阿拉伯之春到亚太再平衡；从煽动乌克兰内战到在南海兴风作浪，这些举措，无一不是为了把欧亚世纪扼杀于萌芽！ 中国目标 遭遇 目标中国 ！心系天下的宏图伟略遭遇随时扼杀的凶险！如何化解，如何突围？ 美国著名经济学家、地缘政治学家威廉 恩道尔先生，从 一带一路 切入，以地缘政治的独特视角，让欧亚共创繁荣的 中国目标 和美国的防范中国做大、迟滞中国崛起的 目标中国 做了直面的碰撞。本书既写出了中国 一带一路 大目标的彰显，中俄在战略上的策应，又有俄美、中美在 一带一路 沿线进行政治、经济乃至军事上的布局和角力。 这是一部旅德美籍睿智学
威廉・恩道尔	
通俗易懂	实用	性价比很高 	观点独特	可操作性强	纸质好	印刷很正	
经济	区域经济	
