成吉思汗与今日世界之形成（樊登读书会推荐！） 《纽约时报》畅销书 连续13年稳居亚洲历史人物传记之冠 在全球视野中探寻古老部落首领与现代世界的历史关联 以人类学的眼光和说故事的独特方式重新诠释蒙元时代
http://product.dangdang.com/25152607.html
http://img3m7.ddimg.cn/73/7/25152607-1_b_37810.jpg
47.20
59.80
重庆出版社
100.0
☆ 世界秩序因他而改变，人类的世界观因他而升华。 ☆ 以人类学的眼光和说故事的独特方式重新诠释蒙元时代 ☆《纽约时报》畅销书 连续 13 年稳居亚洲历史人物传记之冠 《成吉思汗与今日世界之形成》是著名蒙元史专家杰克 威泽弗德历经18年打磨的力作，从全球视野和人类学的独特视角，展示了一种不同于纯粹历史学者或一般传记作家笔下的成吉思汗形象和蒙元帝国时代。 瑞典人多桑的《蒙古史》、英国人霍渥斯的五卷本《蒙古人史》、法国人格鲁塞的《蒙古帝国史》是许多人了解蒙古史的必备案头书。本书与多桑、格鲁塞等人的著述不同，作者从自己特定的专业视角对蒙元帝国兴亡的历史进程做出了带有人类学性质的阐释。作者通过人类学田野调查的方法吃透史料，在现有史料的基础上，为了还原真实的历史而进行的广泛的实地考察，
杰克・威泽弗德	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	史学理论	历史研究	
