中国哲学简史 中纪委推荐图书！中国著名哲学家冯友兰圣人的睿智，《中国哲学简史》，值得各阶层读者读上千遍!
http://product.dangdang.com/23172414.html
http://img3m4.ddimg.cn/78/17/23172414-1_b_3.jpg
30.00
38.00
北京大学出版社
99.8
◎2014年五四青年节，*总书记在考察北大时表示，推进中国改革发展，实现现代化，需要哲学精神指引，需要历史镜鉴启迪，需要文学力量推动。 ◎北京大学出版社独家拥有版权的冯友兰亲自指导翻译并认可的**版本! ◎在世界各地共有30多种译本，再版20余次，北大版简体中文版年销量10万册以上，享誉中海内外! ◎《中国哲学简史》被誉为东方的 圣经 ，让中国人反思当下，找到人生之根；被韩国首位女总统朴槿惠奉为生命灯塔，帮她渡过*困难的时期。本书为冯友兰亲自审定并认可的**译本，北京大学出版社独家拥有版权！ ◎季羡林、杨振宁、厉以宁、赵启正、李慎之、易中天、张颐武推荐阅读，世界政要、专家、学者、名流一致推荐的**经典! ◎20世纪中国一代哲人冯友兰毕生的经典代表作!在20多万字的篇幅里融入了对中国传统思想、文化、智慧等方面的理解
冯友兰	涂又光	
可读性强	内容扎实	大开眼界	哲学经典	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	哲学史	
