无言的宇宙[精装珍藏版]：隐藏在24个数学公式背后的故事 现象级数学科普书《无言的宇宙》重装出版！“美国数学政策联合会年度传播大奖”。“中国科普作协优秀科普作品”科普书类金奖。著名科学家李淼、数学才子顾森联袂推荐！
http://product.dangdang.com/25199713.html
http://img3m3.ddimg.cn/55/12/25199713-1_b_3.jpg
60.70
88.00
北京联合出版有限公司
99.9
◆ 美国数学政策联合会年度传播大奖 。 中国科普作协优秀科普作品 科普书类金奖。中国金融博物馆书院推荐读物。著名科学家李淼、数学才子顾森联袂推荐！ ◆一本文科生都能看懂的 数学公式史话 ：从1 1=2，到爱因斯坦质能公式E=mc ，看24个公式如何改变人类历史进程。 ◆用诗意文字讲述公式之美，科学性、知识性和故事性完美结合， 100余幅高清珍贵插图，全彩印刷，让神秘、抽象的公式 活起来 ！ ◆文科生和青少年数学启蒙的*数学科普书。 未读~探索家更多推荐： 《无言的宇宙》 《那些古怪又让人忧心的问题what if？》 《WHAT IF 那些古怪又让人忧心的问题》珍藏版 《万物解释者》
达纳・麦肯齐	未读	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	宇宙知识	
