科学新探索地球与环境（全彩） 本书入选2017年1月百道好书榜探索地球与环境的前沿科学；审视我们脚底下的神秘莫测和躁动不安，探寻地球生命之初的精彩绝伦。
http://product.dangdang.com/24047514.html
http://img3m4.ddimg.cn/18/30/24047514-1_b_6.jpg
69.10
88.00
电子工业出版社
99.8
这个被我们称作 家园 的地方，为什么就如此适合人类居住呢？这是一个未解之谜。龙卷风，台风，干旱，沙尘暴，热浪，火灾和冰冻 这些事件无一不在考验人类的适应能力。 我们正在迈入这样一个时代，小尺度预测前途一片光明 ，美国国家海洋和大气管理局国家风暴服务实验室的气候学家兰斯 罗斯弗斯这样说道， 老实说，天空才是我们的极限。 研究者们不懈地努力以期理解全球变暖带来的后果，但要改变这一现状，不仅需要科学知识，也需要同样多的社会和政治意愿。这是一本探索地球与环境前沿科学的书，通过阅读，审视我们脚底下的神秘莫测和躁动不安，探寻地球生命之初的精彩绝伦。
科学新闻	Science	News	冯博彦	梁博	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	对工作帮助大	
自然科学	地球科学	地球物理学	
