看不见的剪辑（插图修订版）
http://product.dangdang.com/23940361.html
http://img3m1.ddimg.cn/82/29/23940361-1_b_6.jpg
31.50
42.00
北京联合出版公司
99.9
揭秘剪辑师从剪辑室、放映室到制片室的完整工作状态 从初剪*步带领你深入电影剪辑世界的大门 《看不见的剪辑》给剪辑师带来的灵感比我以往读过的任何书都要多。奥斯廷利用剪切点截图和对影片场景的分析，深入观察剪辑过程，从而打开了一扇神奇的剪辑之窗。 卡罗尔 利特尔顿，电影剪辑师 代表作有《外星人 E.T.》《真爱》《体热》 这是*本解密剪辑技艺全过程的书。这本书会帮我节约大量的时间，因为它道出了只有从业多年的剪辑师才能悟到的剪辑真理。力荐之！ 乔 哈特生，电影剪辑师 代表作有《甜心先生》《刺杀肯尼迪》《几近成名》《生于七月四日》 通常我在业余时间不喜欢读剪辑方面的书，因为这像是把家里也变成了办公室。但不同于绝大多数的电影技术类书籍，鲍比 奥斯廷的书融娱乐与指导为一体，《看不见的剪辑》
鲍比・奥斯廷	Bobbie	O’Steen	后浪	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	影视/媒体艺术	影视理论	
