吃货的生物学修养：脂肪、糖和代谢病的科学传奇 2016中国好书入围，荣获第十二届文津图书奖。饶毅、徐小平、姬十三、马伯庸、陈宗周、纪中展诚挚推荐。作为天生吃货，你该懂一点生物学。
http://product.dangdang.com/24031302.html
http://img3m2.ddimg.cn/42/24/24031302-1_b_6.jpg
35.50
45.00
清华大学出版社
99.8
★2016中国好书入围，荣获第十二届文津图书奖。 ★饶毅、徐小平、姬十三、马伯庸、陈宗周、纪中展诚挚推荐！ ★面对人云亦云的所谓健康生活方式，我们该相信什么？我们该怎么办？ ★对 吃货 来说性命攸关、血肉相连的科学史实是什么？ ★有趣有料的科学故事让你亲身感受到科学的优美和科学的力量。 讲述我们身体里脂肪和糖的秘密以及关于肥胖、高血脂、糖尿病的故事。趣谈人类代谢疾病背后的科学故事：我们是怎样慢慢理解身体里的脂肪到底有什么作用，脂肪的微妙平衡是如何被身体小心翼翼地维持，而它为什么又会像脱缰的野马般失去控制，导致各种痛苦的疾病。*后，我们又如何利用这些闪光的科学发现，来理解疾病、开发药物、保护我们的身体。 如果每天要问自己三个同样的问题，那一定是 这一顿该吃什么？ 这件非常重要又充满乐趣的事情却并
王立铭	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	人类故事	
