医目了然：家庭常见病中成药使用指南 这是一本写给中国家庭的用药宝典，一本人人都能读懂的中成药说明书。 90%的中国人都存在用药误区！ 感冒、发烧、咳嗽、胃病、便秘 ，毛病虽小，但用错药只会雪上加霜。 用对药，药到病除！
http://product.dangdang.com/26922130.html
http://img3m0.ddimg.cn/70/5/26922130-1_b_8.jpg
35.80
49.80
科学技术文献出版社
99.9
用错药，雪上加霜！！生病时，药箱和药店里我们会看到琳琅满目的药！面对这么多科普，这么多种选择，我们到底该怎么选？这本书主要讲了5个*常见也是*必须的家庭常见病：感冒、发热、咳嗽、胃病、便秘。书里面每一篇文章，每一个方子都有对症的调治思路和方法，日常生活中很多顽固却不被当回事的常见病，周而复始、经久不散。有可能来回折腾我们的原因也许只是 用错了药。书里*章就详细拆解4种感冒类型，几十余种症状，提供一百余种家庭必备常见药方，其余章节对应不同的病症，给你一目了然的漫画式阅读体验，让你忘掉小病，重返健康。 人人都注重健康，但并非人人都了解用药。家庭用药的那些事儿，懒兔子帮你矫正传统用药误区，粉碎谣传！不论是老人还是孩子，这本家庭用药秘籍守护全家健康生活。潜移默化掌握用药常识，不为小病
懒兔子	
实用	保健常识	自我关怀	内容丰富	上班养生	老年人养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	常见病预防和治疗	
