局外人（如果你在人群中感到格格不入，一定要读《局外人》 ！全新精装插图珍藏版！诺奖作品，此生必读，耐人回味。）【读客经 此生必读！这一次终于读懂《局外人》：留法加缪研究专家原创万字导读，韩国插画师原创彩插还原经典场景，新锐译者全新译本！精装彩插典藏版！读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/26516153.html
http://img3m3.ddimg.cn/92/29/26516153-1_b_4.jpg
42.80
45.00
江苏凤凰文艺出版社
100.0
◆ 如果你在人群中感到格格不入，一定要读《局外人》！ ◆诺贝尔文学奖得主 加缪的代表作！ 法国存在主义文学代表作，法国荒诞哲学代表作， 文学史上的不朽名作！ ◆在人类文学史上，《局外人》以其独特的视角展示了世界的荒诞性，成为 二十世纪整个西方文坛具有划时代意义的伟大作品 。 局外人 也由此成为整个西方文学/哲学中至为经典的人物形象和至为重要的关键词之一。 ◆ 文学史上的经典开头Top10 ：今天，妈妈死了。也可能是昨天，我不知道。 ◆团队倾力打造全新版本， 五大必入理由，只为你 这一次终于读懂《局外人》 ！ 1.法国巴黎索邦大学文学博士、加缪研究学者 原创万字导读。 2. 韩国设计师原创 荒诞感 彩插 ，生动还原《局外人》经典场景。 3. 新锐留法译者全新译本 ，展现《局外人》 冷峻 文字风格。 4. 精心收录加
加缪	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	世界名著	欧洲	
