GRE/GMAT/LSAT长难句300例精讲精练 这是一本重新定义英语语法学习的书！汇集300例长难句，精选50例录制讲解视频。传授句子分析实用“利器”，利用标识辅助理解。“再要你命3000”进阶练习！――新东方大愚英语学习丛书
http://product.dangdang.com/23710086.html
http://img3m6.ddimg.cn/81/5/23710086-1_b_1.jpg
28.90
40.00
浙江教育出版社
99.9
《GRE/GMAT/LSAT长难句300例精讲精练》是GRE超人气名师陈琦老师团队的又一本新作，也是“再要你命3000”的新成员，从之前的词汇、短语、练习，提升到长难句层面，相信学完本书后，考生在备考阶段肯定会更上一层楼。另外，本书的“六字真经”――倒装、省略、长句，一定会颠覆你的语法学习观，让你从今往后享受阅读带来的乐趣。 《GRE/GMAT/LSAT长难句300例精讲精练》不仅仅局限于书上文字内容的讲解，为了方便读者的理解，陈琦老师还精心挑选了50例录制了讲解视频，时不时“出现”给你“打点鸡血”，特别是在介绍本书学习方法的部分也录制了视频讲解，你还会担心看不懂吗？你还会觉得看书很枯燥吗？琦叔相伴，备考路上不再孤单。 《GRE/GMAT/LSAT长难句300例精讲精练》是陈琦老师“彩虹书”系列的第六本作品，传说集齐七本就可以召唤点什么出
陈琦	戈弋	颜余真	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GRE考试	
