钢铁是怎样炼成的（新课标・部编本教材推荐阅读 八年级下） CCTV《朗读者》张鲁新深情朗读，苦难磨练坚韧的意志力和永不言败的精神
http://product.dangdang.com/24228859.html
http://img3m9.ddimg.cn/94/1/24228859-1_b_5.jpg
17.90
26.00
浙江工商大学出版社
99.9
◎坚韧的意志、钢铁般的品质永远不会褪色 正如奥斯特洛夫斯基所说： 钢是在烈火与骤冷中铸造而成的。我们这一代人也是在这样的斗争中、在艰苦的考验中锻炼出来的，并且 学会了在生活面前不颓废 。保尔的成长历程就是千锤百炼的锻造过程。在面临一次又一次的打击时，保尔没有退缩，而是选择克服困 难。他顶着刺骨的风雪修筑铁路，他双腿残疾、双目失明，仍坚持写作，他仰仗于自己的信念与坚韧的意志力，超越时空、超越国界， 震撼着青少年们脆弱的心灵。 ◎要不遗余力追求无悔的人生 人,*宝贵的是生命，生命只有一次。人的一生，应当这样度过：当他回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻 。 这是《钢铁是怎样炼成的》一书中*值得人深思的一句话，同时也是无数青少年的座右铭。是的，不管遇到什么困难与挫折，都不要
奥斯特洛夫斯基	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	内容详细	内容全面	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
