新加坡房地产市场的变革与创新 纵观新加坡房地产市场50年风云变革，借鉴城市发展与房地产创新先进经验。新加坡国立大学城市与地产研究院倾力之作,献礼新加坡建国50周年的房地产图书力作.
http://product.dangdang.com/27866302.html
http://img3m2.ddimg.cn/79/11/27866302-1_b_2.jpg
56.90
89.00
中信出版社
100.0
1.《新加坡房地产市场的变革与创新》系统介绍了新加坡房地产业的发展历程，以及在这个过程中所取得的经济社会发展成就。《新加坡房地产市场的变革与创新》紧扣新加坡房地产发展过往50余年的两大主题：*，房地产由本土化发展走向全球化开发的变革之路；第二，从实体房地产开发转向打造房地产资本市场的创新之路。全书忠实记录并剖析新加坡房地产市场的发展历程及趋势，新加坡房地产发展实践明确印证了 全球化 和 资产证券化 的双引擎对未来持续推动房地产市场增长的重要性。 2.书中内容来自对30名新加坡国立大学房地产系校友的访谈，以及多家地产服务商提供的专业意见。 2.新加坡房地产市场良性发展，其运营路径值得业内借鉴。 3.该书由新加坡国立大学城市与地产研究院主席兼普洛斯投资管理有限公司董事会主席薛义华博士
薛义华	程天富	余熙明	
纸质一般	观点独特	纸质好	通俗易懂	
经济	区域经济	
