大数据时代（团购，请致电400-106-6666转6） 更多促销品请点击页面右侧 湛庐文化！百万级畅销书：一本书开启一个时代，一本书缔造一个产业。大数据时代开山之作、大数据经典力作。央视热播纪录片《互联网时代》推荐作品。
http://product.dangdang.com/22928335.html
http://img3m5.ddimg.cn/34/27/22928335-1_b_2.jpg
37.40
49.90
浙江人民出版社
99.6
推荐阅读： 《共享经济》 央视《对话》栏目重磅力荐！共享经济为何成为下一个风口？共享经济将如何引爆新一轮创业奇迹？ 推荐：大卫芬雷布（David Feinleib）《大数据云图：如何在大数据时代寻找下一个大机遇》（亚马逊、谷歌、IBM、Facebook、LinkedIn 超过一百家大数据公司的商业法则深度解密） 推荐阅读：《平台》--美国自媒体教父告诉你怎样玩转社交媒体 推荐阅读：《游戏化思维：改变未来商业的新力量》 迄今为止全世界*好的一本大数据专著。 《大数据时代》作者维克托迈尔-舍恩伯格，大数据时代的预言家，《科学》《自然》等著名学术期刊*推崇的互联网研究者之一， 大数据商业应用**人 ，拥有在哈佛大学、牛津大学、耶鲁大学和新加坡国立大学等多个互联网研究重镇任教的经历。 《大数据时
迈尔	舍恩伯格	库克耶	湛庐文化	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	管理信息系统	
