每个人的战争：抵御癌症的有效生活方式 精英医师的18年抗癌历程，彩图呈现抗癌日常行动科学指南 两次荣膺《纽约时报》畅销书，常居Amazon癌症类图书榜首 国际权威机构安德森癌症中心院长约翰・门德尔松力荐
http://product.dangdang.com/25169921.html
http://img3m1.ddimg.cn/62/5/25169921-1_b_6.jpg
42.00
56.00
广西师范大学出版社
100.0
★ 精英医师罹癌 18 年，坦诚分享前沿研究成果、为医为患的双重经验 作者大卫 塞尔旺-施莱伯博士既是癌症患者，更是一位有优异科研背景和深厚人文关怀的医生。该书综合前沿科研成果、18年抗癌经验，是一本有充分科学研究支撑的防癌抗癌指南；兼具饱含哲思的个人回忆，与身为精神科医生为癌症患者提供心理关怀的经历，又是一本为癌友点燃信心和斗志、提供安慰和纾解的陪伴之书。 ★ 从饮食、锻炼、情绪、环境四方面，有力预防和抵御癌症 16页彩图，简明呈现抗癌日常行动科学指南。 ★ 癌症主题世界*畅销图书，轰动欧美；译成 36 种语言，热销 50 个国家 两次荣膺《纽约时报》畅销书，常居Amazon癌症类图书榜首。 ★ 国际权威机构安德森癌症中心院长约翰 门德尔松 、中国抗癌协会副秘书长刘端祺、北京大学医学
大卫・塞尔旺	施莱伯	张俊	理想国	
实用	内容丰富	自我关怀	保健常识	老年人养生	上班养生	男性养生	女性保健	
保健/养生	常见病预防和治疗	
