随心所孕：生男生女自己定(修订版) 近50年科学验证，二胎时代性别选择畅销经典，修订版附赠备孕记录表
http://product.dangdang.com/25297860.html
http://img3m0.ddimg.cn/93/35/25297860-1_b_2.jpg
33.70
45.00
北京科学技术出版社
99.9
◎如果可以生男生女自己定，你想生二胎吗？ ◎父母年龄对胎儿性别的影响有多大？ ◎排卵试纸上出现 中队长 后何时行动才是生男/生女的好时机呢？ ◎连英国王室也用谢特尔兹法吗？ 美国不孕不育领域权威专家，绒毛组织活检术（CVC）、输卵管内配子移植术（GIFT）发明者 谢特尔兹博士带来的生男生女决定术 近50年科学验证，风靡全球20多个国家，累计销量超过210万册 修订版随书附赠 谢特尔兹法备孕记录表 无论想怀二胎，还是备孕未果，都不能错过的孕育密码书 可靠：数百万家庭验证，求女成功率75%~80%，求男成功率80%~90% 简单：别怀疑，体温计 纸笔，这些足够了 道德：坚决反对孕后性别选择，我们的方法绝不伤害任何胚胎
兰德隆	谢特尔兹	大卫	罗威克	栾晓森	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	
孕产/胎教	孕前准备	
