一辈子很长，要和有趣的人在一起 韩寒ONE・一个、豆瓣人气作家、畅销书作者慕容素衣，继民国女神之后，首次书写她遇到的那些可能只是少数派，却都是有意思的人；希望无论世界怎么变化，都不能阻止你成为一个真正有趣的人！
http://product.dangdang.com/24136325.html
http://img3m5.ddimg.cn/26/4/24136325-1_b_6.jpg
34.50
39.80
江苏文艺出版社
100.0
重磅推荐： 热闹的人很多，有趣的灵魂太少。 一辈子很长，要和温暖有趣的人在一起才美好。 更有意义的生活，不是虚度光阴，不是车马平生，是始终和有趣的人一起浪费人生。 希望无论世界怎么变化，都能不阻挡你成为一个真正有趣的人。 爱做饭爱笑的蔡要要，用食物治愈不完满人生，顺带收获了真命天子五十块先生，把日子过得热气腾腾； 文艺女青年大多苍白瘦弱，多肉小姐偏偏丰硕似水蜜桃；文艺女青年大多多愁善感，多肉小姐每天高高兴兴，从不悲春伤秋，把自己嫁了一个 小鲜肉 ； 套中人 木木制订了 30 岁以前必须完成的梦想清单，勇敢迈出第 一步，变身 十项全能小姐 乖乖女萌小兔拒绝了父母安排的稳定生活，只身北上，开了属于自己的工作室，每天都做着自己喜欢的事； 自称废物利用专家的大牛和雪人夫妇，不
慕容素衣	时代华语	
文笔流畅	心灵鸡汤	内容丰富	感染力强	受益匪浅	振奋人心	干货满满	实用	
成功/励志	心灵与修养	心灵/感悟	
