徐涛2020考研政治通关优题库（习题版）（套装共2册）
http://product.dangdang.com/27913284.html
http://img3m4.ddimg.cn/36/3/27913284-1_b_1.jpg
47.50
69.80
中国政法大学出版社
99.9
本书是徐涛老师的诚意之作，集诸多优点于一体，可供2020年的考生在考研政治基础巩固阶段使用。本书的主要特色为： *，本书题量适中，同学们可以合理分配做题时间。正常来说，每天练习 20~40 道题目， 一到两个月足够把这本 习题版 练完一遍，所以同学们练题不需要太赶，尽量做慢、做细， 收获会更大。 第二，本书试题经典，值得反复练习。虽然这是一本模拟练习题题集，但是经过多年出版、 反复打磨，书中的题目都堪称经典，值得大家反复练习。相信每做一遍题，都能让你有不一样 的收获。 第三，本书选择题所占比例较大，同学们进行练习时可以有所侧重。按照考研政治复习的 一般规律，前期练习应该以客观选择题为主，而主观分析题应该放到*后来练。因此，本书 90% 的题目为选择题，分析题只占少数，同学们在练题的时候，应对选
徐涛	
讲解细致	资料全面	正版	精练实用	专业	性价比高	物超所值	
考试	考研	考研政治	
