儿童教育心理学 S.T.E.P.父母效能系统训练的核心。现代自我心理学之父阿德勒深刻讲述教育的根本，解答如何正确参与孩子的成长，理解孩子的心理、情绪和行为。简・尼尔森、俞敏洪、刘墉等成熟的父母要懂儿童心理
http://product.dangdang.com/25182679.html
http://img3m9.ddimg.cn/49/35/25182679-1_b_3.jpg
29.80
38.00
中华工商联合出版社
99.9
推荐 1. 现代自我心理学之父阿德勒代表作， 写给每一个父母与教师 的心理学读本， 帮助 家长与教师 深入 了解孩子的内心世界。 推荐 2. 别让教育伤在不懂孩子上。每个人都是一幅画作，又是这幅画的作者。我们要全面观察个体在成长过程中可能出现的心理问题，特别是个体在儿童时期形成的认知偏差，因为这种偏颇的认知会影响他以后的人生。 推荐 3. 阿德勒认为没有一个孩子有问题。为什么孩子不服你？不肯听你说？孩子情绪、行为失控？当遇到这些问题时，不要把责任推给孩子，家长首先自省。 推荐 4.养育是快乐的，并不该令人焦虑。儿童的心理世界是非常奇妙的。无论我们接触到哪一个方面，它都引人入胜，令人着迷。 推荐 5. 孩子那些看起来不可理喻行为背后是有原因的。比如，有些孩子懒惰、装病是为了逃避学校的学业任务。一些孩子用
阿德勒	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	儿童心理学	
