樊登推荐 你就是孩子最好的玩具（升级版） 樊登老师力荐：希望更多的人知道，情感引导的方法；希望更多的人知道，无条件的爱是多么的重要。升级版首次收入樊登的详细解读。年度育儿好书，情感引导式教育开山之作，美国妈妈人手一册！
http://product.dangdang.com/27921830.html
http://img3m0.ddimg.cn/68/2/27921830-1_b_3.jpg
31.40
38.00
南方出版社
99.8
1. 美国儿童教育专家们一致推崇的育儿指南， 情感引导式教育 的开山之作 你就是孩子*好的玩具升级版重磅来袭。 奠定父母与孩子一生亲密关系的情感引导书。 2. CCTV 《实话实说》等栏目主持人樊登、北京卫视特别推荐，深受国内妈妈喜欢。 CCTV央视主持人樊登特别推荐，并在儿子嘟嘟身上实践成功。 主持人樊登的话说， 我认为这是我人生当中读到的zui 幸运的一本书，所以我把它推荐给所有准备当父母或者已经当了父母的家长。几乎所有人读完这本书，都会觉得非常的感激。 3. 《你就是还*好的玩具升级版》有哪些值得一提的优点？ 可读性强 理论与实际相结合，既高屋建瓴，又能运用自如，更具系统性与可行性 提出详细的指导步骤，更具有实用性 用得上 有效果 = 成功育儿书 4. 《你就是孩子*好的玩具升级版》适合多大的孩子？
金伯莉・布雷恩	Kimberley	Clayton	Blaine	夏欣茁	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
