读书是一辈子的事（团购请致电010-57993380） 樊登读书会创始人分享读书智慧与独家心得，带你突破思维的边界。马东、尹建莉、张德芬，敲黑板推荐！
http://product.dangdang.com/25204796.html
http://img3m6.ddimg.cn/89/26/25204796-1_b_5.jpg
39.60
55.00
北京联合出版有限公司
99.9
樊登被誉为 中国很会讲书 的人。2013年成立的樊登读书会是知识付费时代当仁不让的先行者，拥有300万付费会员，成为读书人的奇迹。樊登读书会崛起的真正根源是 读书是一辈子的事 真的是樊登的信仰和坚守！ 当他听到人们说 我没时间读书 我看不进去 我一把年纪了，看书还有用吗 所有的这些说法，他惋惜，却没有轻视。他把大家的痛点当作自己的课题。为了解决人们生活中的痛点，他终日思考：我能不能把一本书讲得更有趣，帮助大家快速学习？有什么至关重要的哲理，是人们应该看到却总是忽视的？我讲的是否能真正地帮助一个人改变他的生活？ 樊登以身践行，他精通大量历史、哲学、文学经典，又精读商业理论、管理学、心理学的新知。几乎成了一个 行走的百科全书 ，并在四年的时间里，以深入浅出的方式，阐释了事业、家庭、
樊登	
振奋人心	文笔流畅	感染力强	受益匪浅	内容丰富	干货满满	实用	仪式感	
成功/励志	成功/激励	激励	
