学生实用英汉双解大词典 缩印版 英语词典字典 工具书 第2版 开心辞书 收词近18000条，包括《英语课程标准》所规定的全部词汇和四、六级常用词汇，其中初中新课标词汇、高中新课标词汇分标注，并作详解。 英汉双语释义，准确精当，同时附相关语法标注，简明易懂。
http://product.dangdang.com/23815958.html
http://img3m8.ddimg.cn/23/20/23815958-1_b_7.jpg
23.80
29.80
甘肃教育出版社
99.9
蓝色宝典 是开心辞书家族中 精巧型 的代表，是开心辞书历年畅销品种的精选集 。 收词近18000条，包括《英语课程标准》所规定的全部词汇和四、六级常用词汇，其中初中新课标词汇、高中新课标词汇分标注，并作详解。 英汉双语释义，准确精当，同时附相关语法标注，简明易懂。 常用短语，丰富实用，详述用法 深入浅出。 辨析栏目对同义词，近义词等内容和用法进行比较分析。 精心绘制大量趣味卡通插图，有的形象地表现一词多义，有的直观地展示近义词、反义词或形似词之间的差别 另有主题插图及归类插图帮助读者快速理解和记忆单词。
开心辞书研究中心	
实用	对孩子有帮助	内容详细	内容全面	孩子喜欢	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	工具书	字词典	
