新思文库・你的第一本哲学书 畅销全球的哲学入门书，你一定爱读的9堂极简哲学课，著名哲学家用9个哲学问题为你叩开哲学之门，感受哲学思考的真正乐趣，点亮智慧人生。中国教育学会、北京大学向全国大中学生和青少年推荐的必读经典。
http://product.dangdang.com/24059107.html
http://img3m7.ddimg.cn/28/5/24059107-1_b_6.jpg
24.00
32.00
中信出版社
99.9
1、 畅销全球的哲学入门书※ 在全球，被译成近30种语言出版；在美国，教授会将这本书连同罗素的《西方哲学史》推荐给每位希望了解哲学的读者；在中国，中国教育学会、北京大学等权威机构在《中学生阅读行动指南》中认为，这本书是助力青少年生活与成长的哲学经典入门书。 2、 你一定爱读的9堂极简哲学课※ 这是本带你轻松掌握哲学大问题的小书，是当代著名哲学家托马斯 内格尔专门为初次接触哲学的读者所写的。通过9个每个人都会感兴趣的问题，触及了哲学中的大多数命题。这是罕有的一本绕过了思想家的名字和哲学术语的哲学入门书。 3、 从未有过如此简洁而深刻的哲学读物※ 在短短120页的篇幅中，作者向我们展现哲学思考的真正乐趣。我们如何知道外部世界是存在的？人与人的心灵之间为何有理解的鸿沟？人的行为为何有对错之分？死
托马斯・内格尔	宝树	
可读性强	内容扎实	大开眼界	通俗易懂	哲学经典	大师作品	
哲学/宗教	宗教	宗教知识读物	
