钱学森传：蚕丝（解密美国国防部档案，了解钱学森真实的一生）
http://product.dangdang.com/21063766.html
http://img3m6.ddimg.cn/31/36/21063766-1_b_2.jpg
31.50
42.00
中信出版社
99.6
1．中信出版社谨以此书献给钱学森诞辰100周年。电影《钱学森》将在2011年年底放映，由陈坤饰演钱学森，张雨绮饰演钱学森夫人蒋英。 2.本书的独特在于是以一个美国人的视角来描写钱学森的一生； 3.1949年，钱学森向美国提交了加入美国国籍的申请，他当时是处于怎样的考虑做出这一决定的？在他旅居美国的20年中，他是否效忠于美国？是什么原因促使他在1950年突然决定返回中国？美国如何会怀疑他是间谍？钱学森归国经历了怎样的曲折历程？ 4.钱学森的爱情。钱学森和蒋英两人相濡以沫走过了大半生，当初经历了怎样的恋爱过程? 5.作者张纯如历时三年，向美国国家档案局、美国国防部等相关单位搜集了大量的历史绝密资料，查阅了相关的大学的档案、公开出版物和学术杂志中的大量文献记录，并实地访问上百位钱学森的同事、师长、学生、邻居、朋友以
张纯如	
内容丰富	评价客观	值得收藏	值得回味	素材全面	
传记	科学家	数理科学	
