中文版Photoshop CS6完全自学教程(全新CS6升级版) PS CS6从入门到精通必选图书教程 让你毫无ps痕迹的书籍 平面设计 UI设计 淘宝美工网店装修 摄影后期修图大神器书籍 赠光盘含同步视频和海量素材资源库
http://product.dangdang.com/22786104.html
http://img3m4.ddimg.cn/66/24/22786104-1_b_1.jpg
68.30
99.00
人民邮电出版社
99.2
Photoshop 经典畅销书全新升级。 完全的功能讲解，全面讲解Photoshop CS6功能命令，真正做到完全解析、完全自学 完备的命令检索，软件功能索引，帮助您快速、准确查询信息 学习与练习结合，74个技术看板，200个实战练习和65个综合实例，助您掌握并巩固Photoshop CS6重要命令和主要应用 视频与图书互补，DVD教学光盘包含书中所有实战和综合实例的视频教学录像，同时赠送106集《Photoshop CS专家讲堂》。 为Photoshop 学习者精心打造的学习盛宴，经久不衰。
李金明	李金荣	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	图形图像 多媒体	Photoshop	
