外研社英汉多功能词典(新版)――迄今销售逾200万册的初高中学生必备宝典，具有语法，搭配，写作等十大功能
http://product.dangdang.com/20357219.html
http://img3m9.ddimg.cn/47/4/20357219-1_b_1.jpg
63.10
79.90
外语教学与研究出版社
99.5
本书是《外研社 建宏英汉多功能词典》的新版，前一版广受赞誉，迄今销售200万册。 多功能 指的是本词典集搭配词典、短语动词词典、同义词辨析词典、文化背景词典、语法书以及普通英汉词典的功能于一身；随时随地讲解语法，将语法书和词典两者功能合二为一。 新版广泛收录新词新义，比旧版多出3万余条，全面更新词语搭配，比旧版多出400余条，精心标注语法、用法知识，使学习事半功倍。 可以与本词典配套使用的词典如下： 《外研社英汉多功能词典（新版）》 初高中学生必备，具有语法，搭配，写作等十大功能,点击进入： 《牛津英汉双解小词典(第9版)》 英国小学生几乎人手一册的词典，软皮便携,点击进入： 《朗文多功能英汉双解词典》,点击进入： 《牛津袖珍英汉双解词典(第10版)》 软皮便携，权威经典，林语堂
田中茂范	武田修一	川出才纪	杨文江	
内容全面	新题型	
外语	英语工具书	英汉双解	
