艺术的故事（精装本） 贡布里希的代表作品，被誉为西方艺术史的圣经，艺术理论中的经典之作
http://product.dangdang.com/23746476.html
http://img3m6.ddimg.cn/39/24/23746476-1_b_2.jpg
231.10
320.00
广西美术出版社
99.8
《艺术的故事》被誉为 西方艺术史的圣经 。 在那项帮助人们熟悉艺术的伟大事业中，《艺术的故事》是一部经典之作。我无法表达自己对于这一新版本的赞美之情。设计优雅，图文辉映，插图悦目赏心，文字清晰闪光；所有这一切，使新版熠熠生辉。此书值得一读再读，就像美酒佳酿那样，愈加品赏，愈觉其味隽永。 美国国立艺术馆馆长卡特 布朗，1995年 我们这一代的每一位艺术史家，其思考绘画的方式都几乎是由贡布里希塑造成形的。我在15岁时阅读了《艺术的故事》，从此以后就像干百万样，仿佛被授予了一幅伟大国度的地图，凭此可以信心百倍地深入探索，无须担心走入歧途。 英国国立美术馆馆长尼格格雷戈，1995年 贡布里希爵士的《艺术的故事》就像《蒙娜 丽莎》一样，饮誉世界，把知识和享受传给人们。
贡布里希	范景中	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	艺术理论	
