孕产妇营养食谱-协和名医讲堂 协和医院营养专家马方专门定制的备孕、助孕、孕期饮食、坐月子食谱，长胎不长肉营养餐，金牌月嫂自叹不如！
http://product.dangdang.com/24028196.html
http://img3m6.ddimg.cn/5/26/24028196-1_b_6.jpg
37.00
39.80
中国人口出版社
99.8
该书由北京协和医院营养科著名专家亲笔撰写，从备孕、孕前期、孕中期、孕末期、产褥期和哺乳期多方面详述孕妇营养。结合当下热点，如何助孕、想怀就能怀，如何长胎不长肉，如何让宝宝吃得健康，如何分阶段进补 协和名医给了很好的回答，该书总结孕期营养元素和孕期营养餐，为备孕女性、孕产妇和孩子的健康把脉。 助孕营养餐，想怀就能怀：吃什么、吃多少都会影响受孕能力。助孕营养餐提升你的生殖能力，让你想怀就能怀得上。长胎不长肉，女明星做到的，你也能：既不能盲目进补，又要营养跟得上，胎儿还要棒棒哒，孕期营养配餐自由搭。进补分阶段，把金牌月嫂请回家：1天、7天的私人月餐计划，让新妈妈气血充盈、乳汁营养、重现美貌与魔鬼身材。
马方	刘鹏举	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	
孕产/胎教	孕期饮食指导	
