伯恩斯新情绪疗法 （抗抑郁经典读物！人民日报“100本值得一读再读的书”。临床验证确切有效的非药物治愈抑郁症疗法！全美畅销逾500万册！提高治愈率，减少复发！战胜拖延症、化解愤怒、减压有奇效！真正掌控自我情绪）
http://product.dangdang.com/25194325.html
http://img3m5.ddimg.cn/13/26/25194325-1_b_6.jpg
45.40
55.00
科技文献出版社
99.9
◎人民日报 100本值得一读再读的书 ◎畅销愈 5 00万 册，超过 20国 文字出版，持续畅销 30年 ◎ 临床验证确切有效的非药物治愈抑郁症疗法 ◎ 抗抑郁 经典 读物 ！ 30年来确切有效的非药物疗法抗抑郁权威读物 ◎据美国精神病协会《精神疾病诊断与统计手册》标准，本书能提高抑郁症患者治愈率，且持续使用可减少复发 ◆ 美国、加拿大精神科医师和心理学家 重点 开药方 给抑郁 症 患者的书籍 ◆全美调查中， 500名 美国心理健康专业人员在 1000本 自助书籍中挑选有帮助的书， 本书荣登 前列 ◆美国心理类现象级 畅销书，荣列《行为医学》 1980年十佳书 之一 ◆ 一本可 用 以自检抑郁程度并自救的指南型心理治疗书 ☆ 作者荣获美国心理学会大奖 贝内特奖 ☆ 在治疗重度抑郁症方面，本书带给患者的疗效不输于抗抑郁药物，且无副
戴维・伯恩斯	李亚萍	双螺旋文化	
可读性强	内容专业	心理治愈	心理学必备	脑洞大开	
心理学	心理咨询与治疗	咨询与治疗理论	
