如何看懂艺术：伟大艺术品背后的故事 未读・艺术家|入选豆瓣2018年度读书榜单。像小说一样好看的艺术史！知乎达人翁昕带你回到艺术的诞生地意大利去看艺术，河森堡、博物君、狐狸先生等知识大V热赞的艺术观赏指南，附送艺术旅行者导览手册。
http://product.dangdang.com/25255353.html
http://img3m3.ddimg.cn/57/4/25255353-1_b_3.jpg
48.90
68.00
北京联合出版有限公司
100.0
像小说一样好看的艺术史！ 河森堡、博物君、狐狸先生等知识类大V热赞的艺术观赏指南 回到艺术诞生之地看艺术 纸书版 有声书版同步上市，作者原声录制，特别收录艺术趣闻彩蛋，扫码试听，先听后买 ★ 零门槛的趣味艺术观赏指南：一本书串起古罗马、中世纪、文艺复兴与巴洛克时期，翁昕带领读者 亲临 艺术现场，生动讲述艺术品诞生的时代背景与创作故事，重新认识那些 眼熟 的艺术。 ★ 要看懂艺术，先回到伟大艺术的诞生地：艺术品不再是墙上孤零零的一幅画，它也有故事。了解伟大艺术品背后的故事，才能真正看懂艺术。本书精选罗马、梵蒂冈、那不勒斯、米兰四座古城，由翁昕亲自导览，和读者一起游走于各个博物馆、教堂与名胜古迹，精准定位美术馆中那些ZUI值得一看的名家杰作，揭秘内行才知道的小众博物馆和大师真迹，0距离欣赏名家名作。
翁昕	未读	
装帧精美	实用	值得收藏	
艺术	艺术理论	
