新版 企业人力资源管理师（一级）套装 教材+指南+基础知识+常用法律手册 2017年全国统考指定用书，全新改版，经典教材畅销10余年，销量数十万册，人力资源领域必备图书。
http://product.dangdang.com/23745688.html
http://img3m8.ddimg.cn/43/13/23745688-1_b_8.jpg
137.00
179.00
中国劳动社会保障出版社
99.8
2017年全国统考指定用书，HR经典图书畅销10余年，是人力资源考试必备辅导书，人力资源HR岗位必备工作指导，人力资源培训必备学习教材。 2017年考试一级套装共6册，包含：基础知识 常用法律手册 一级教材 一级考试指南。 相关推荐： 《 企业人力资源管理师专业英语（第2版）--职业资格培训教材 》 《新版 企业人力资源管理师（一级）套装》 《新版 企业人力资源管理师（二级）套装》 《新版 企业人力资源管理师（三级）套装》 《新版 企业人力资源管理师（四级）套装》 说明：图片中封面为示例封面，实物封面上贴有防伪码，防伪码样式随技术更新，各印次会有不同，请以实物为准。
中国就业培训技术指导中心	
正版	资料全面	专业	性价比高	物超所值	精练实用	讲解细致	
考试	其他类考试	企业人力资源师考试	
