万千心理・人格心理学(第8版) 阅读本书不但能掌握人格心理学的经典理论与前沿研究，更将深入了解自己的人格特征！
http://product.dangdang.com/23561800.html
http://img3m0.ddimg.cn/97/15/23561800-1_b_1.jpg
51.00
68.00
中国轻工业出版社
99.5
当当网畅销的人格心理学全新改版升级啦！我国著名心理学家陈会昌教授潜心翻译之作！ ★ 看6大理论流派如何解读人类的人格！ ★ 探26个研究主题如何科学剖析人格的众多侧面！ ★ 测13个科学的人格测验，发现你未曾了解的自己！ 理解自己，理解他人，理解世界，从这本书开始！ Jerry M. Burger的《人格心理学》（第四版）自2000年由 万千心理 出版以来，备受广大读者的欢迎。为了紧跟人格心理学研究的新进展， 万千心理 又分别于2008年、2010年及时引进了本书的第六版和第七版。本次隆重推出本书的第八版，以慰读者渴求新知之心，以馈读者支持关爱之情。 万千心理 经典外版教材系列： 心理学导论－思想与行为的认识之路（第13版） ：全国19位著名心理学教授联袂推荐的普通心理学教材；心理学领域的现象级著作！
Jerry	Burger	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	人格心理学	
