字里行间奢侈品
http://product.dangdang.com/23522844.html
http://img3m4.ddimg.cn/48/20/23522844-1_b_2.jpg
105.60
128.00
译林出版社
99.2
100种**香水，100种奢华享受 芳香来袭，无法抗拒 1.本书详细介绍了60个品牌的100种香水，以品牌的发展变化为线索，介绍了香调、香料产地、品牌创始人、趣闻轶事等，内容完整，可读性强，为读者理清香水的发展脉络，适合香水爱好者收藏。 2.百余幅精美图片，赏心悦目，极具鉴赏价值和收藏价值。 3.可可・香奈儿女士曾说过：不用香水的女人没有未来。而如今，香水已经融入了人们的生活，不仅女性，香水对于男性也同样重要。暗香浮动，人未到而香先至，香水已不仅仅是可有可无的装饰品，而已经成为人们的又一张名片。拥有香水时，除了欣赏香气，还要了解背后的故事。这本书为您娓娓道来，每种香水自己的历史和灵魂，令您除了举手投足间的丝丝幽香外，还能在言语间彰显文化之美，是开拓视野，陶冶情操，提升品位的上好选择。
法国	西尔维	吉拉尔	拉戈斯	
图文并茂	时尚指南	实用	穿搭指南	
时尚/美妆	奢侈品	
