人生最美是清欢（林清玄经典散文集，执笔45周年白金纪念版！） 在复杂的世界里，做一个简单的人，以清静心看世界，以欢喜心过生活，淡定从容地过好这一生。全新手绘古风配图，精美四色印刷，附赠作者亲笔题字书签！
http://product.dangdang.com/23898712.html
http://img3m2.ddimg.cn/13/5/23898712-1_b_7.jpg
47.00
49.50
北京十月文艺出版社
99.9
1、《人生*美是清欢》林清玄首部人生主题经典散文集，执笔45周年白金纪念版！是迄今为止zui全面、zui经典、zui值得珍藏的林清玄散文精选集。既收录林清玄经久流传的典藏篇目，亦囊括高考阅读试题。 2、《人生*美是清欢》2016年林清玄全新畅销百万名篇典藏集，包括千万网友甄选出来的48篇经典篇目，横跨林清玄四十五载散文随笔创作精粹。 3、《人生*美是清欢》林清玄亲笔作序，随书附赠林清玄亲笔题字精美书签，星云大师、于丹、余秋雨、毕淑敏诚意推荐！ 我读了很多林老师的作品，在林老师的茶香里悟道太多。我懂得了有一种感恩的心情，叫林清玄。 于丹 4、《人生*美是清欢》林清玄首部精美古风手绘图文集，特别订制近50幅禅茶一味美图，禅意与美文独特展现。16开大开本，四色全彩印刷，视觉效果与阅读体验俱佳，翻开每一页，都可欣赏文
林清玄	新经典	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国现当代随笔	
