人生海海（麦家重磅新作！莫言、董卿、王家卫、高晓松、杨洋倾力推荐） 60天发行60万册！茅盾文学奖得主麦家力作！豆瓣zui受关注图书榜虚构类连续六周TOP1。挑战常人不敢落笔之处，解密人性的荒唐与高尚
http://product.dangdang.com/26921715.html
http://img3m5.ddimg.cn/51/34/26921715-1_b_2.jpg
51.10
55.00
北京十月文艺出版社
100.0
★人生海海，何必在意一时沉浮！ ★茅盾文学奖得主麦家2019强力超 越之作！挑战常人不敢落笔之处，解密人性的荒唐与高尚！ ★莫言、高晓松等倾心力荐！ -小说的迷人之处就在于它能把不存在的人物写得仿佛是我们的朋友，麦家的《人生海海》就是这么迷人。 诺贝尔文学奖得主莫言 -有人说，稀奇古怪的故事和经典文学的直线距离只差三步。但走不完的也正是这三步。麦家的了不起在于他走完了这三步，且步伐坚定，缓慢有力，留下的脚印竟成了一幅精巧诡秘的地图。 王家卫 -《人生海海》是麦家老师跨越了自己的第 一座高峰，向内心深处的文学攀登下一座高峰的大作。 高晓松 ★暌违八年，历经五年打磨，重磅之作！ -我想写的是在绝望中诞生的幸运，在艰苦中卓绝的道德。我要另立山头，回到童年，回去故乡，去破译人心和人性的
麦家	新经典	
经典必读	装帧精美	温情感人	引人入胜	情节曲折	中国原创	
小说	中国当代小说	
