红星照耀中国：斯诺基金会官方授权简体中文版（统编初中语文教材八年级上册必读图书） 由本书改编的同名电影《红星照耀中国》即将热映，李雪健、蒋雯丽联袂出演，当代名译用更现代的语言重新翻译，让学生更容易读懂并理解。
http://product.dangdang.com/25321021.html
http://img3m1.ddimg.cn/88/34/25321021-1_b_18.jpg
37.20
39.80
长江文艺出版社
99.9
★斯诺基金会官方授权简体中文版 ★斯诺基金会官方认证中文译本 应斯诺基金会要求，根据斯诺《红星照耀中国》修订版重新翻译。斯诺基金会指定译者王涛对《红星照耀中国》重新进行翻译。 ★斯诺之女西安 斯诺倾情作序 《红星照耀中国》作者埃德加 斯诺之女西安 斯诺专门为本书的再版倾情作序。她认为本书是根据斯诺修订版翻译的优秀全译本。 ★收录斯诺本人拍摄的珍贵历史照片 本书收录了斯诺本人拍摄的珍贵历史照片，包括*、周恩来等革命领导人的影像，以及反映红色中国政治、文化、生活等方方面面的图片。所有照片皆源自斯诺家人的珍藏，由斯诺基金会提供。 ★统编语文教材总主编温儒敏作序推荐 2016年，《红星照耀中国》入选统编初中语文教材八年级（上）指定阅读书目。 统编语文教材总主编温儒敏为该版本撰写开篇导读，帮助读者对
埃德加・斯诺	王涛	
对孩子有帮助	实用	内容全面	孩子喜欢	图文并茂	内容详细	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
