中国共产党廉洁自律准则 中国共产党纪律处分条例 中国共产党问责条例 团购电话：400-106-6666转6 树牢“四个意识”，坚决维护党中央权威和集中统一领导，保证党的路线方针政策和党中央重大决策部署贯彻落实，加强新时代党的建设，推动全面从严治党向纵深发展
http://product.dangdang.com/27940957.html
http://img3m7.ddimg.cn/88/0/27940957-1_b_5.jpg
8.30
10.00
法律出版社
100.0
中共中央印发了新修订的《中国共产党问责条例》，条例共27条，与原条例相比，新增14条，修改12条。 明确指导思想和基本要求 强调各级党委（党组）要增强 四个意识 、坚定 四个自信 、做到 两个维护 ，担负起全面从严治党政治责任、践行忠诚干净担当。 完善问责原则 在强调失责必问、问责必严的同时，增加 权责一致、错责相当，集体决定，严管和厚爱结合、激励和约束并重 等内容，更好促进事业发展，激励干部增强担当精神。 明确主体职责 为进一步压实管党治党责任，对不同问责主体的职责作了具体规定。明确党委（党组）履行全面从严治党主体责任，加强对本地区本部门本单位问责工作的领导；纪委履行监督专责，协助同级党委开展问责工作，纪委派驻（派出）机构按照职责权限开展问责工作；党的工作机
法律出版社	
作者权威	内容专业	内容扎实	内涵丰富	实用性强	解读透彻	
法律	法律法规	法律法规汇编/手册	
