中国艺术与文化（插图修订版）(巫鸿、郑岩、安家瑶、朱青生联袂推荐，芝加哥大学、斯坦福大学、华盛顿大学等美国多所院校指定
http://product.dangdang.com/23407158.html
http://img3m8.ddimg.cn/93/33/23407158-1_b_0.jpg
51.00
68.00
北京联合出版公司
99.8
杜朴、文以诚合著的《中国艺术与文化》在内容上比以往的中国美术史教材有很大扩展，而且在写作和阐释方法等方面也有开创之功。两位作者都是研究中国艺术的专家，因而他们撰写的篇章综述学界成果、征引晚近的考古发现，并富于原创性。此书有两个显著特点：一是把7000年的中国美术史置于社会、历史、政治、礼仪和宗教等一系列 原境 中考察。其着眼点超越了对艺术美和形式发展的单纯介绍。二是全书基于对中国美术的新界定：不仅涉及属于社会高层的礼仪重器和文人书画，也涵盖大众视觉文化；不仅讨论艺术的形式表现，也介绍艺术生产的技术和方法。许多美国大学选用此书作为教材，我在教学中也深感其丰富内容和细致分析有助于提高学生对中国美术史的理解。 巫鸿，芝加哥大学讲座教授、美国文理学院院士 百年来中国考古的发现和研究
Robert	Thorp	Richard	Ellis	Vinograd	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	世界各国艺术概况	中国艺术	
