高速数字接口原理与测试指南 国内首本关于高速数字接口的原创图书，由原安捷伦公司资深工程师执笔，获得业内多位专家大力推荐，配有大量精美彩插，提供丰富实践案例。
http://product.dangdang.com/23603908.html
http://img3m8.ddimg.cn/31/17/23603908-1_b_0.jpg
62.40
79.00
清华大学出版社
99.0
深入浅出，阐述高速数字原理 追本溯源，探究测试方法精髓 图文并茂，剖析前沿测量方案 娓娓道来，洞察现代电子趋势 本书结合作者多年从事高速数字设计和测试的经验，对高速数字信号的基本概念、测试理念、测试方法及发展趋势进行更深入的解读和浅显易懂的阐释。本书可用于指导相关设计、开发、测试人员的工作，也可供广大电子行业的技术爱好者做为科普读物了解当今电子系统的发展趋势。 本书的特点是深入浅出并结合实际应用。书中没有复杂的公式和数学推导，所有重要的概念都是结合实验和实测数据进行生动的讲解，即使只掌握基本数字电路基础知识的本科生读起来也不会觉得费劲。本书的内容大多是现代高速数字电路最关键的技术，了解了这些技术的来龙去脉后，再深入学习或阅读专业技术文章就会更加得心应手。由于作者多年的实际应
李凯	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	硬件 外部设备 维修	
