Spring+MyBatis企业应用实战 媲美于SSH组合的轻量级Java EE应用开发方式
http://product.dangdang.com/24175657.html
http://img3m7.ddimg.cn/55/5/24175657-1_b_2.jpg
44.00
58.00
电子工业出版社
99.5
1．贴近实际项目，以案例驱动 本书针对每一个知识点都通过相应的程序给出了示范，所有应用范例都密切契合企业开发实际场景，例如用户权限验证、文件上传下载等都是企业开发实际功能，同时采用了目前企业流行、规范的开发架构，严格遵守Java EE开发规范。读者参考本书的架构，完全可以身临其境地感受企业实际项目开发。 2．内容深入，讲解细致 本书的特点是操作步骤详细，编程思路清晰，语言平实易懂。只要读者认真阅读本书，并掌握书中知识，那么就完全可以胜任企业中Spring MVC MyBatis项目开发的要求。 3．注释详细 本书的代码，几乎每行核心语句都有注释，读者可以很容易地了解代码的意图，轻松掌握相应的知识。
疯狂软件	
对工作帮助大	实用性强	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	企业软件开发与实施	
