家的模样 生活美学家叶怡兰的私宅改造读本
http://product.dangdang.com/23747190.html
http://img3m0.ddimg.cn/60/35/23747190-1_b_1.jpg
47.90
58.00
北京联合出版公司
99.8
设计 ，是为了让生活过得更好 从生活的需求与体悟出发，打造实用舒心的理想家宅 家的模样，决定你生活的模样。把家视为生活的容器，起居坐卧、工作阅读、煮饭品茶、盥沐休憩 日常所求，无非 安适舒坦 而已。 ◆从实际需求、生活习惯与审美标准出发，才是所谓 设计 的原点。美食与旅行达人、生活美学家、叶怡兰细腻书写关于空间观点、设计思维、生活美学以及家的温暖点滴。 ◆从居家理念到装修细节，数百张实拍照片 今昔对比解说，完整展现量身打造自家住宅的步骤与见解： 【态度篇】审视生活，自己的个性与习惯塑造家的模样。 【细节篇】从细微之处看设计巧思与生活的美好细节。 【日记篇】长达一年的居家圆梦纪录，与实用信息参考。 【对话篇】房主对话设计师，如何用设计让生活更美好。 ◆叶怡兰首度公开自家私宅，与读者分享
叶怡兰	未读	
实用	内容丰富	强烈推荐	通俗易懂	图片精美	收纳整理	装修入门	花园庭院	
家庭/家居	家装效果实例	
