会理财的女人最幸福：写给幸福女人的第一本投资理财书 女人经济独立远胜外表精心的装扮！有财力的女人淡定优雅有魅力！当代女性贴心实用的理财枕边锦囊！刘忆如、陈云博士温馨推荐
http://product.dangdang.com/23361839.html
http://img3m9.ddimg.cn/17/2/23361839-1_b_5.jpg
31.70
32.00
中国华侨出版社
98.5
★钱是女人的底气，你的财富可以设计。专业理财顾问为天下女人量身打造的实用理财工具书，让你的经济更独立，钱越花越多。 ★送给女性朋友们的礼物：让你越理财越自信，越自信越有魅力。学会理财远胜涂抹昂贵的化妆品！ ★这是一本你会一口气看完的书。聪明女人的理财锦囊，不能错过的理财宝典。 ★为当代女性量身打造的实用理财技巧：有财力的女人才能活出优雅，懂理财的女人才能收获幸福。 ★赚钱不在多辛苦，只在思路胜一筹！想要安逸的生活，关键就在你自己身上，学会理财，善于理财，掌握财务自由，让你钱包里的钱越来越多！ ★世界上投资小、回报大的事是什么？理财！女人经济独立，婚姻才更幸福！
高小千	
可操作性强	观点独特	实用	通俗易懂	
投资理财	女性理财	
