东京艺术之旅（套装共5册） 当当定制版，附赠帆布袋与设计感东京地图！蒋丰、毛丹青倾力推荐！从文化艺术的角度玩转东京！5个维度，20位文化学者引路，50位建筑大师作品+30个古董集市+超200家日本酒、日本茶、和果子新店老铺探访。
http://product.dangdang.com/27882198.html
http://img3m8.ddimg.cn/36/34/27882198-1_b_6.jpg
139.50
225.00
中信出版社
100.0
1. 全新视角，从文化与艺术角度打造 3D 体验的东京攻略之书！ 专业文化学者为你讲述这些见证日本历史与艺术创造力的文化符号背后的学问。专业知识解读与探店体验介绍相结合，让读者身临其境地体味日本文化魅力。 2. 二十位业内学者带你从东京看日本！日本艺术设计界影响力媒体《美术手帖》倾情奉献。 此次《东京艺术之旅》系列由《美术手帖》团队倾情呈现，从艺术视角为你展示多彩东京的魅力。团队力邀各领域专业人士为读者讲述日本文化的魅力。每册由四组相关专业人士担任导游，从日本文化和历史为切入，为你开启一段不同寻常的艺术文化之旅。 3. 五个维度，超过 130 处景点与店铺介绍， 700 张全彩图片呈现。 建筑、日本古董、日本酒、日本茶、和果子五个文化角度，各领域专业学者带
美术出版社书籍	
装帧精美	图片精美	携带方便	旅行必备	实用	强烈推荐	内容全面	内容丰富	受益匪浅	
旅游/地图	旅游随笔	
