好吗好的（大冰作品！畅销250万册） 百万级销量作家大冰2016年新书！在寒冷的地方，写温暖的故事。平行世界，多元生活，这个世界真有人过着你想要的生活，即可朝九晚五，又能浪迹天涯！随书奉送数十首有钱也买不到的原创民谣。
http://product.dangdang.com/24005779.html
http://img3m9.ddimg.cn/61/31/24005779-1_b_49.jpg
34.60
39.00
湖南文艺出版社
99.8
在寒冷的地方，写温暖的故事。 相信我，这是一本可以下酒的奇书。 作者大冰是一个有故事的人，也是个会讲故事的人，他的人生写满传奇，他的故事与众不同。 不是所有的故事都会改变你的人生，不过，一旦它做到了，就是一辈子。 《好吗好的》就是这样一本奇书。 好吗好的 是一个短语，是一种坦然的心态、随缘的状态，甚至是一句善意的自问自答，或自度度人。她是一本是江湖故事集，也是一碗醒心的江湖黄连汤。她出生在南极，是冰天雪地里结出的小善缘：善意地面对世界，乃至善意地直面自己。 故事里，有锥心入骨的乡愁，有其利断金的兄弟情谊，也有不离不弃的爱情守护。这些故事，结的是善缘，弥漫的是善意，也指引你发现人生正确的打开方式： 请相信，这个世界上真的有人在过着你想要的生活 平行世界，
大冰	博集天卷	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	作品集	中国	
