易经的智慧系列（新版）（套装共六册） (作者：曾仕强）看得懂、学得会、用得上的《易经》，探究自占自解的奥秘，把握乐天知命的无忧人生！曾仕强教授讲解易经六十四卦全文
http://product.dangdang.com/25302637.html
http://img3m7.ddimg.cn/19/2/25302637-1_b_3.jpg
215.10
298.80
陕西师范大学出版社
99.9
谁的命运谁做主，趋吉避凶何必求人。 《易经的智慧》系列丛书由同名电视讲座整理而成，共分六部，在《易经的智慧》中曾教授告诉我们，64卦代表了人生的64种情境，掌握这64种情境的应对方式，趋吉避凶，是学习《易经》的基本点。此番曾教授针对《易经》原文来讲述《易经》的智慧，从64种情境中抽离出人生智慧，并将《易经》本经晦涩难懂的语言进行现代化诠释，赋予《易经》全新的生命意义，也让更多徘徊在易学门外的人们，能够有机会进入易学殿堂，领悟那深邃而又简单易行的人生智慧。 本系列丛书是 对原书的编校及印刷错误进行了全面纠错，同时在纸张的质量上进行了提升，方便读者阅读和收藏。
曾仕强	
通俗易懂	可读性强	大师作品	内容扎实	哲学经典	大开眼界	
哲学/宗教	哲学	周易	
