表演练声课：释放天然嗓音 （增订版） 畅销欧美40年的经典发声教材初次引进中译本 《琅琊榜》配音导演姜广涛作序推荐 兼顾技巧和真情的师匠级表演理念 享誉世界的嗓音教练毕生教学经验大公开 跟随荷兰画家原创“魔性”插图同步训练
http://product.dangdang.com/25291107.html
http://img3m7.ddimg.cn/72/16/25291107-1_b_3.jpg
51.00
68.00
文化发展出版社
99.8
嗓音是否阻碍了你追求成功、升职和幸福的生活？ 如果你是一位职场女性，是否仍像一个小孩，声音很细、呼吸急促、有鼻音？如果你是一位职场男性，尽管你的创意令人兴奋，但声音却呆滞沉闷、不自信？ 如果你是一位演员、播音员、歌手，多年苦练嗓音，只让你的声音表演越来越有 行活儿 的味道，怎么办？ 如果你想真诚地跟家人、朋友谈一谈，表达心底真情，声音却听起来十分陌生可笑，怎么办？ 你在朋友聚会、公司年会、社区活动或婚礼上受邀做一段演讲，才讲两句，肺活量忽然消失？ 你的嗓音是不是陷入了油腻圆滑、保护性的辩护音调，成熟的推诿、虚假的力量感、假装的软弱感，再也没人原意跟你交朋友了？ 世界著名发声教练克里斯廷 林克莱特五十年来专注做一件事，那就是帮你找回充满魅力的天然嗓音，让人们更好地倾听你的心声。
克里斯廷・林克莱特	绘者	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	戏剧艺术/舞台艺术	戏剧艺术理论	
