杜月笙大传（此书一上市,既轰动传记文坛,跟风书,跟封面设计的书不下十余种,但因作者的犀利文笔和独创写作风格,使本书始终
http://product.dangdang.com/20591661.html
http://img3m1.ddimg.cn/57/14/20591661-1_b_0.jpg
37.70
48.00
华文出版社
99.0
我的箭头指向上海滩，我的疆界要越过十里洋场。 杜月笙是中国近代史上一个*富传奇性的人物。这不仅在于他是一个来自乡下的15岁孤儿，单枪匹马闯入上海滩，由一个三餐无继的小混混、小瘪三，摇身一变成为了威震上海滩的大亨、阔佬；还在于他发迹之后的所作所为，俨然已由流氓白相人“脱胎换骨”，而成为了现代实业家、社会名流与地方领袖，成为相当活跃的政治风云人物。 杜月笙长袖善舞，上下通吃。对前清遗老、军阀政客、党国高层、社会名流，乃至金融工商巨子，无不执礼甚恭，倾力结交，甚至结拜为把兄弟，或收为门生弟子，给予经济支援，或月奉规银，养为食客。而蒋氏高层如孔祥熙、宋子文、戴笠等，无不结为杜氏豪门密友…… 有这样一张足以操纵政界、工商金融界的关系网，有法租界做靠山，有帮会黑势力垫底，杜月
杨帆	
内容丰富	值得回味	素材全面	评价客观	值得收藏	
传记	政治人物	中国近现代政治人物	
