黑色的歌（诺贝尔文学奖得主辛波斯卡，首度问世的传说诗集） 诺贝尔文学奖得主、“诗界莫扎特”辛波斯卡，举世瞩目、传说中的首部诗集，被隐没的传奇！尘封七十余年，诗人过世后重见天日。《万物静默如谜》后又一经典，波兰文直译
http://product.dangdang.com/26466076.html
http://img3m6.ddimg.cn/10/13/26466076-1_b_3.jpg
43.20
49.80
长江文艺出版社
99.9
诺贝尔文学奖得主、 诗界莫扎特 辛波斯卡，传说中的首部诗集！ 被时间隐没的传奇诗集，尘封七十余年，中文版首度面世，继《万物静默如谜》后又一经典诗集。 你用书本、昆虫和树叶，教我什么是生命的清晨。 辛波斯卡的早期诗作，风格沉静阴郁，充满意象。在看似平凡的生活细琐中，发掘其中浩瀚，将诗意提升到更深广的哲学意境，如战争、死亡、伤痛，向生命提问，悲悯动人。 波兰文直译，力求传达辛波斯卡作品原貌！ 应波兰文学基金会要求，诗歌全部由波兰文直译。译者林蔚昀，二一三年获波得兰文化部颁发的波兰文化功勋奖章，也是波兰国宝级作家布鲁诺 舒尔茨《鳄鱼街》的译者，其译本广受赞誉。 李健、米、陈绮贞、许晴等推荐。 李健曾朗诵辛波斯卡的名作《墓志铭》，许晴曾朗诵《种种可能》。
维斯拉瓦・辛波斯卡	林蔚昀	时代华语	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	外国诗歌	
