财务精英都是Excel控:CFO手把手教你学管理会计 实战派作者20年工作经验的积累、450分钟的视频实操讲解,会计转型不再迷茫,管理会计已是大势所趋,不再做数字搬运工,做企业经营型人才,活学活用.从此摆脱:职场层次低、加班无休止的困境.
http://product.dangdang.com/25275807.html
http://img3m7.ddimg.cn/18/34/25275807-1_b_3.jpg
69.50
88.00
中国铁道出版社
99.9
温馨提示：封底处有本书配套文档、彩图及视频下载地址，刮开涂层，可获取本书配套文件的提取码。 ★干货！实料！实战派作者20年工作经验的结晶、450分钟的视频实操讲解、35门管理会计入门课程，就是为了帮你从此告别： 职场层次低、做表做到哭、看数字看到眼花、加班无休止、不知领导要何物、预测决策茫然 ★作为财务人，你是否： 一直在做数字的搬运工，像机器一样在做重复劳动？ 在传统会计职业考试取消后，是否有了职业危机感？ 感到晋升无望，转型无门、前途迷茫？ 不知如何提升职场含金量、使自己在工作中拥有举足轻重的地位？ ★如果你曾遇到过以下问题： 新人一枚，所学理论与工作实操脱节手忙脚乱、忙中出错 函数不会组合使用、不知Excel模型为何物 认为一分钟出预算费用，简直是不可能完成的任务 对数字不敏感，不
李春林	
实用	可操作性强	通俗易懂	观点独特	
管理	会计	管理会计	
