青春有你（当当独家春卷专属手账本+当当独家9张手机屏保图）李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希 独家明信片（个人+团队）+8K团队海报+当当独家春卷专属手账本+独家9张手机屏保图购买后5个工作日内装入当当账户。李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶希
http://product.dangdang.com/27850112.html
http://img3m2.ddimg.cn/26/27/27850112-1_b_10.jpg
60.70
88.00
湖南文艺出版社
99.9
1. 官方授权 《青春有你》图文写真集由爱奇艺 官方 正版 授权，独家收录台前幕后的精彩瞬间及 9位出道训练生的写真照片。 2. 成长记录 这不仅仅是一部写真集，更是一部青春成长全纪录。在书中我们将会看到每个训练生的成长，见证他们因为努力而越来越优秀。 3. 粉丝参与创作 首本由粉丝参与创作的图书， 爱奇艺文学、《青春有你》节目组、欣欣向爱联合首次 全网征文 ，收录粉丝亲笔创作书写偶像的文字，这是一份送给所有粉丝的礼物。 4. 好看好玩 不仅可以看，还可以玩，读者可亲自体验《青春有你》赛程，从训练生成长为新青年。 5. 制作装帧精美 采用 双封设计 ， 套封 包装， 裸背锁线装订 ，封面采用特种纸250g出色映画、内文采用特种纸100g出色宝莱印刷，手感细腻，色彩精美，值得永久收藏。 6. 赠品丰富
青春有你	节目组	
铁杆粉丝必买	真爱粉必买	装帧精美	棒棒哒	耀眼夺目	情感丰富	经典必读	
青春文学	娱乐/偶像	
