汉字日历2020（知识日历 王左中右作品！一日妙拆一字，一字笑说一理） 微博超30亿阅读，知名汉字创意人王左中右，首次脑洞解析古汉字。一日妙拆一字，一字笑说一理。366个古汉字，感受中国汉字之美！
http://product.dangdang.com/27925001.html
http://img3m1.ddimg.cn/71/28/27925001-1_b_10.jpg
63.70
98.00
湖南文艺出版社
99.9
◎微博107万粉丝的汉字创意人、段子书法家王左中右，妙解常用汉字。 ◎书中展示的是366个常用汉字的象形图案，也是366个脑洞大开的传统文化故事。 ◎汉字并不是方方正正的，它比画还美妙；汉字也不是规矩呆板的，它情趣盎然。 ◎透过汉字当初的样子，我们可以知道当年的老祖宗在创造象形文字的时候，究竟是怎么想的。你知道汉字是怎么来的，你就知道了我们是怎么来的。 ◎每天翻一页，不仅会心一笑，更能与自古以来人们的生活风俗产生共鸣，从而加深对汉字的理解。 ◎这也是一本适合孩子的通俗易懂的汉字入门书。外国朋友可在中国友人的指导下阅读本书。
王左中右	博集天卷	
装帧精美	实用	值得收藏	
艺术	书法/篆刻	书法理论	
