金丝小巷忘年交 用文字与照片记录翻译大师杨宪益的晚年生活，讲述从才子到大师的心路历程
http://product.dangdang.com/23663760.html
http://img3m0.ddimg.cn/87/3/23663760-1_b_1.jpg
28.80
40.00
北方文艺出版社
100.0
我是一片云，飘进先生依然灿烂的余晖； 我是一棵竹，根须伸到先生脚下的一方净土。 我感激宪益先生的忘年之交； 我感激在先生身边遇到的每一位朋友。 我的人生因您而丰富。 杨宪益先生的一生颠沛流离，但他却一直在为中华翻译事业而努力、而奋斗。他的执着精神就是一盏指路明灯。 纪念杨宪益先生诞辰百年丛书 这套丛书由我国著名翻译家、杨宪益先生的妹妹杨苡女士，以及著名画家、作家、杨宪益先生的外甥女赵蘅女士主编，共分《魂兮归来》《宪益舅舅百岁祭》《逝者如斯――杨宪益画传》《去日苦多》《五味人生――杨宪益传》《金丝小巷忘年交》六册，分别从不同的角度记录并展现了杨宪益先生沧桑坎坷的一生：丛书除完整地收录了杨宪益先生生前的译余作品外，还从妹妹杨苡、外甥女赵蘅，以及好友范玮丽的视
范玮丽	
评价客观	素材全面	
传记	语言文字学家	
