汪培 喂故事书长大的孩子 亲子教育实践家汪培的经典之作！小S等众多孩子妈妈重磅推荐！
http://product.dangdang.com/26918558.html
http://img3m8.ddimg.cn/62/22/26918558-1_b_2.jpg
39.60
48.00
长江文艺出版社
100.0
1.《喂故事书长大的孩子》是亲子教育作家汪培的经典之作，与《培养孩子的英文耳朵》并称为亲子教育界的倚天剑和屠龙刀。 没有看过这么有爱的教育书 这是读者们的普遍的夸赞。 2.自2006年面世以来获奖无数，曾荣获《中国时报》开卷十大美好生活书奖、 金石堂网络金书奖 亲子类年度榜首，台湾的几乎每一个图书排行榜，它都登上了榜首。目前销量过百万！台湾括小s在内的很多名人父母都向大众推荐。 3.汪培作为著名的亲子教育作家，她《喂故事书长大的孩子》里附有的 故事书单 在社会认可度极高。但非常可贵的是她不仅仅为父母们整理了这份书单，还详细叙述了 如何让孩子爱上读书 的实践过程。 （如何让孩子爱上读书） *个秘密：书、书、书，到处都是书 第二个秘密：让故事书露脸 第三个秘密：将书店当成你家的后花园，没事就去逛
汪培	华文天下出品	
家长必读	共同成长	宝妈必备	亲子关系	内容丰富	实用	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	亲子关系	
