我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人 贾平凹、史铁生、沈从文等20余位现当代文学大家经典散文集；畅销书贾平凹的《写给母亲》，央视《朗读者》斯琴高娃动情朗读；书单狗 不是所有离开都曲终人散，活着的人有回忆，离开的人有眷恋。
http://product.dangdang.com/25176506.html
http://img3m6.ddimg.cn/14/4/25176506-1_b_3.jpg
26.60
36.80
台海出版社
99.9
1.《我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人》，书名选自网易云音乐点赞数颇高的优质乐评，曾被印在杭州地铁站，感动了无数驻足乘客，这样的文字无论是感慨亲情、友情、爱情都觉得温暖。 2.《我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人》收录了贾平凹、史铁生、沈从文、巴金、梁实秋等20余位现当代文学大家的经典名篇，其中贾平凹的《写给母亲》，斯琴高娃曾在央视《朗读者》节目动情朗读。 3.在《我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人》一书中，读者还可在作家笔下看见关于鲁迅、冰心、徐志摩、叶圣陶、曹禺等文学大师的往事回忆，这些情真意切的文字，思极深而不晦，情极哀而不伤，篇篇令人动容。 4.《我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人》是一本关于情感的散文集子。不是所有离开都曲终人散，活着的人有回忆，离开的人有眷
贾平凹	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	经典	
文学	名家作品	
