意林：小小姐星愿大陆10--月影迷梦 《意林?小淑女》淑女文学馆 星愿大陆系列第十部 月影迷梦 千呼万唤 震撼上市
http://product.dangdang.com/27859904.html
http://img3m4.ddimg.cn/17/14/27859904-1_b_8.jpg
19.70
23.80
吉林摄影出版社
99.9
1.《意林 小淑女》淑女文学馆 星愿大陆系列第十部 月影迷梦 千呼万唤 震撼上市 2.《意林 小淑女》畅销系列 星愿大陆 续集再发 人气作家彭柳蓉 少女冒险小说 星愿大陆10月影迷梦 3. 《意林 小淑女》 热销系列星愿大陆10 月影迷梦 魔幻来袭 ?关键词? 意林小淑女、彭柳蓉、星愿大陆、少女冒险小说、正能量、励志、魔幻 ? 本系列亮点 ? ①小MM经典人气系列《星愿大陆》连续七年人气一路上涨，好评如潮。 2013年~2019年，《星愿大陆》系列引领女生异世冒险小说新潮流！ 2013年《星愿大陆》成为小MM杂志人气连载NO.1，连续蝉联天猫旗舰店受欢迎作品。 ②史诗级少女冒险成长励志大作 人气作家彭柳蓉用细腻华丽的笔触构建了一个绮丽的世界。 温暖、虐心、唯美，魔幻之旅即将开启，故事再掀高潮。 ③经典人物阵营转换，惊艳新角色加
彭柳蓉	
牵动人心	引人入胜	情感丰富	感人至深	经典必读	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	校园	
