牵风记（第十届茅盾文学奖获奖作品） 【新旧版本封面随机发货】小说血色唯美，空灵奇崛。既有对战争、人性的深刻思考，也有人与大自然神奇关系的表现，亦真亦幻，拓展了战争文学的创作空间。
http://product.dangdang.com/26482560.html
http://img3m0.ddimg.cn/60/32/26482560-1_b_4.jpg
33.90
43.00
人民文学出版社
99.9
挺进大别山亲历者 | 鲁迅文学奖获得者 | 著名军旅作家 | 徐怀中 九旬高龄,以 国风 式的书写,再续五十余年前未竟之作 作者是从枪林弹雨中走过来的老八路，戎马生涯，笔耕不辍，《我们播种爱情》《无情的情人》《西线轶事》《阮氏丁香》《底色》都是脍炙人口的佳作。年已九旬，又捧出了长篇新作《牵风记》。这部小说，既是作者对战争与人性的深刻沉思，也展现了他矢志不渝的写作追求： 尽*力量去完成精彩的一击。 作者自语 在这一部作品中，我把此生对人生、对战争的很多思考都融进去了，但我也不点破，让读者自己去看，你看出三分就分，你看出五分就五分。 我对写作的追求，是尽*力量去完成精彩的一击。
徐怀中	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	中国原创	
小说	中国当代小说	
