持续的幸福 Flourish（积极心理学之父塞利格曼力作，杨澜推荐）
http://product.dangdang.com/22900506.html
http://img3m6.ddimg.cn/24/22/22900506-1_b_2.jpg
37.40
49.90
浙江人民出版社
99.8
★积极心理学之父 *力作之作。《持续的幸福》作者马丁 塞利格曼,是美国著名心理学家，被誉为 积极心理学之父 。 ★广泛、强大的影响力。包括任志强、杨澜、林正刚、彭凯平、苏德中、任俊、张妙清、阿伦 贝克、乔纳森 海特、谢家华在内的众多知名人士，以及包括《自然》（Nature）、《科克斯书评》（Kirkus）、《旁观者》（Spectator）、《新科学家》（NewScientist）在内的众多媒体，倾情推荐。 ★再造积极心理学领域的经典。 塞利格曼幸福课 （《真实的幸福》《活出*乐观的自己》《认识自己，接纳自己》《教出乐观的孩子》）又增一课，再造积极心理学领域的经典。 ★塞利格曼学生献译。《持续的幸福》这本书的译者赵昱鲲，师承塞利格曼，著有《消极时代的积极人生》，更深入、更完美地阐释恩师思想。 ★狂热粉丝卡梅伦。英国前首相卡梅伦是塞利格
马丁.塞利格曼	湛庐文化	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理治愈	心理学必备	
心理学	积极心理学	
