经络穴位按摩大全(汉竹）找穴不出错，久按成良医
http://product.dangdang.com/22765012.html
http://img3m2.ddimg.cn/61/22/22765012-1_b_1.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.7
短信发送835477至15811008811， 获取附赠经络穴位按摩视频。 如果您发送短信后没有收到回复， 可能是服务商没有及时下发短信，请隔天再试， 对您带来的不便敬请谅解！ 诚挚感谢您对我们的理解和信任！ 向您隆重推荐超值套装书： 《取穴超简单超快速套装：经络穴位按摩大全 按摩取穴速查手册》大书大图大字介绍详尽，小书轻便，无论是在家在外面，都能轻松找到全身409个穴位。 翻了众多穴位养生书，您是否有这样的困惑：穴位到底在哪里，怎样才能找准？是不是每个人都适合这样用穴位吗？按摩多久才有效果？ 诸如此类的烦恼，都将因为本书的出版迎刃而解。 其实，如果把身体的经络比作线路，把脏腑比作灯泡，那么穴位就是连接线路与灯泡的开关，它影响着身体的气血运行与能量流通。如果我们能够正确地找到穴位，掌握
查炜	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	中医养生	经络穴位	
