驭鲛记（全二册）（附赠书签+海报+番外） “2019 Z受关注十大奇幻IP”*获奖的小说作品！《招摇》之后，人气作家九鹭非香全新高口碑力作！她是驭妖谷*厉害的驭妖师，却为一个鲛人迷了心。新增万字番外！附赠主题书签+海报
http://product.dangdang.com/27920895.html
http://img3m5.ddimg.cn/24/29/27920895-1_b_8.jpg
60.40
65.00
湖南文艺出版社
99.9
时隔三年，《招摇》作者九鹭非香全新高口碑力作！连载点击量7500万 ，评论13000 ，评分人数3000 ，连载期间获10分好评！ 2019 Z受关注十大奇幻IP *获奖的小说作品！华策克顿 网易云阅读联手打造重点IP！ 万字全新番外倾情呈现！ 中国当代水墨画家张渔倾力打造影视概念海报！克顿传媒授权支持，唯美国风设计令人惊艳！ 随书附赠专题书签 知名插画师流水画亲绘意境海报！ 顺德公主猎得一鲛人，欲寻人驯化之。公主其愿有三，一愿此妖口吐人言，二愿此妖化尾为腿，三愿其心永无叛逆。 世人皆知，东方驭妖岛、西方驭妖山、南方驭妖谷与北方驭妖台，是天下仅存的四个允许拥有驭妖能力的人生存的地方。而南方的驭妖谷，是天下驭妖师实力*强之所在。 她是驭妖谷*厉害的驭妖师，却为一个鲛人迷了心。
九鹭非香	博集天卷	
情感丰富	牵动人心	感人至深	引人入胜	不落俗套	经典必读	爱恨纠葛	
青春文学	古代言情	
