麦肯锡教我的写作武器：从逻辑思考到文案写作 职场人士必读的商务文案写作指南、前麦肯锡顾问高杉尚孝倾力之作。为什么麦肯锡的文案说服力这么强？看问题永远能直击要害？结合作者自创极具实用价值的思考表达技巧，一次性帮你完成商务文案写作的四大关键目标
http://product.dangdang.com/23278570.html
http://img3m0.ddimg.cn/7/20/23278570-1_b_1.jpg
24.00
32.00
北京联合出版公司
99.7
姐妹组合：《麦肯锡教我的思考武器：从逻辑思考到真正解决问题》：麦肯锡教你如何交出有价值的工作成果 《麦肯锡教我的写作武器》职场人士必读的商务文案写作指南、前麦肯锡顾问高杉尚孝倾力之作 为什么麦肯锡的文案**说服力？看问题永远能直击要害？ 《麦肯锡教我的写作武器》一书归纳了麦肯锡公司盛行数十年的经典写作方法，结合作者自创极具实用价值的思考表达技巧，一次性帮你完成商务文案写作的四大关键目标： 【逻辑思考】遇到问题思考周密严谨，不重复、不遗漏。利用读报纸、喝咖啡的时间激活思维，养成逻辑思考的习惯。 【流畅写作】搭建逻辑清晰、主次分明的结构框架。将金字塔结构和SCQOR故事展开法完美运用到商务报告与PPT简报中，一气呵成写出精彩文案。 【解决问题】一眼看出问题要害，迅速提升解
高杉尚孝	郑舜珑	后浪	
可读性强	内容扎实	内容专业	学术性强	经典巨作	
社会科学	语言文字	写作与修辞	
