初中生必背古诗文132篇（上下） 七年级 八年级 九年级全国通用 （根据教育部统编初中语文教材编写；新版本；新教材；初中生必备；轻松跨越文言文和古诗词阅读障碍，诵读优秀古诗文，净化美丽心灵，品味诗意人生。)
http://product.dangdang.com/25257300.html
http://img3m0.ddimg.cn/24/27/25257300-1_b_5.jpg
44.70
59.60
团结出版社
100.0
本书是根据义务教育初中语文统编教材编辑的一本初中生古诗文学习常备书，收入统编语文教材的八年级下和九年级上、下中的古诗文篇目，这些诗文，有些是作为课文要求学习，要求背诵的，有的则是作为课外读诵的篇目。我们认为，无论教材是否要求背诵，对中学生来说，把这些古诗文背下来，对于中学生的语文学习、日常交际、文字写作和表达情感都是非常有帮助的。 具体说明如下： 【作品原文】本书收录的原文，一律以人民教育出版社出版的语文教材为准。 【作者简况】为了让读者更加准确地了解诗文，对作者的情况做了准确而简单的介绍。 【创作背景】依照教材的不同教学要求，部分诗文我们介绍了相关的创作背景，以便于学生学习和理解。 【疑难注释】对于一些难懂的的字词和涉及的典故，加以注音和注释，以便读诵和理解。 【诗文
中华文化讲堂	
实用	对孩子有帮助	孩子喜欢	同步辅导	图文并茂	内容全面	内容详细	
中小学教辅	初中通用	语文	
