言叶之绣 单色文字小刺绣，简约精致，浪漫典雅，一针一线的心意之作，送给如此重要的你。
http://product.dangdang.com/24029989.html
http://img3m9.ddimg.cn/16/6/24029989-1_b_10.jpg
22.30
29.80
光明日报出版社
99.9
★口愉美子，日本刺绣作家。她的作品，简约精致，典雅脱俗，以简单诠释内涵，自然随意中流露出对生活的独特见解。 ★你是不是在为重要的人选择礼物时，总会为送什么而大伤脑筋？究竟什么样的礼物才能表达自己的心意呢？此时，如果将自己的心意化作文字，做一件单色刺绣小礼物如何呢？这一件小小的礼物里装满了对对方的思念，还有你特别的心情和渡过的快乐手作时间。 ★《言叶之绣》所选作品均为单色，即使是初学者也可以轻松挑战，做出简单又不失品位的美丽刺绣。只需准备简单的刺绣工具，按照书中的制作方法，丢掉那些繁多复杂的程序，简单几个步骤就可以变化出精致的小礼物。 ★精巧别致的礼品袋、优雅可人的零钱包，清新又安静的杯垫，高贵又大气的戒枕 这里既有小文艺，也有小清新，重要的是，可以将特别的心意送给重要的你！
口愉美子	
整体感觉不错	实用	入门必备	上手简单	内容丰富	木工控	
手工/DIY	刺绣/十字绣	
