胡适杂忆（精装） “历史三峡论”作者的代表作之一，“我的朋友胡适之”暨“中国文艺复兴之父”纽约晚年记录！“开卷八分钟”梁文道推荐！
http://product.dangdang.com/27905002.html
http://img3m2.ddimg.cn/70/9/27905002-1_b_1.jpg
44.20
59.00
广西师范大学出版社
100.0
【唐德刚】 其实在现代中国文学史上的胡适，和黑奴解放史中的林肯，其地位亦大致相同。如果近代的中国白话文学也有个开山之祖的话，哪一位大师比胡适更能当之无愧呢？！ （1）打开历史三峡的 民国通史计划 ，几乎封尘的遗稿，畅销数十年的经典新版 从 晚清导论篇 开始，紧接着 北京政府篇 《袁氏当国》，史学大家唐德刚晚年潜心撰写 民国通史计划 ，因病中断。幸有中国近代口述史学会整理遗稿、书信等资料，终使 民国史军阀篇 《段祺瑞政权》等劫后重生。今中文简体精装版 唐德刚作品集 ，每册插图均有精彩的历史照片，每册书名均为 我的朋友胡适之 书法集字，收入早期著作、晚期作品，囊括《袁氏当国》、《段祺瑞政权》、《李宗仁回忆录》、《胡适杂忆》等经典史著。 （2）胡老师 *好的好后学 唐德刚，*忠实的晚年胡适记录，写活了的
唐德刚	理想国	
值得回味	评价客观	值得收藏	内容丰富	素材全面	
传记	学者	
