姑娘，脱贫比脱单更重要（老杨的猫头鹰2017重磅新作） 醒脑之书再度来袭。二十几岁一定要置顶你的赚钱能力，才能养得起自己爱吃的胃贪玩的心，爱逛爱买的习惯；才有资格去追求诗意和远方，配得上你想要的人。读了不一定除皱，但一定防早衰。
http://product.dangdang.com/25079811.html
http://img3m1.ddimg.cn/42/27/25079811-1_b_11.jpg
28.80
39.80
现代出版社
99.9
醒脑之书，再度来袭。 读了不一定能除皱，但一定防早衰。 新锐作家老杨的猫头鹰，2017年全新力作。 篇篇有毒，句句戳心。 不负责疼爱你，只想要唤醒你。 你经常看不惯自己，却也拿自己没办法。 曾经的心愿是 发财致富 ，后来只想要 早日脱贫 ； 白天的时候，你兢兢业业地护肤；到了晚上，又孜孜不倦地熬夜。 你整日无所事事，却从未觉得半分轻松。 无数人都在鼓励你 去过买买买的人生 ，却鲜有人提醒你信用 卡刷爆了该怎么办！ 无数人都在提醒你 要经营好自己的交际圈子 ，可你却得操心，欠了人情，该拿什么去还！ 无数人都在怂恿你 来一场说走就走的旅行 ，可没有人教你 说走就走 之后的 吃土生活 该怎么过！ 你看，敢于做自己的勇气，你一点儿都不缺；可是能做自己的资本，你一点儿都没有！ 你的生活常态是：心有力，而余额
老杨的猫头鹰	
文笔流畅	女性励志	受益匪浅	感染力强	振奋人心	实用	内容丰富	干货满满	
成功/励志	女性励志	
