西藏，永远之远 唯有西藏，值得一生朝圣。著名摄影师16年70余次进藏，秘境千寻，12篇深度文章、200多张精美照片，雪山、冰川、寺庙、阿里、羌塘……一次次深入心灵的震撼，呈现出西藏无人之境的大美。简、繁体版同时推出。
http://product.dangdang.com/27889536.html
http://img3m6.ddimg.cn/48/9/27889536-1_b_3.jpg
103.50
138.00
中信出版社
100.0
★西藏，不仅是心灵的故乡，更是一种信仰。本文作者常年行走于西藏无人之境，从珠峰北坡、东坡到喜马拉雅山脉腹地，从 6000 多米的绒布冰川到边境线上的墨脱 作者以独特的生命体验及精美大气的照片，全景式展现了西藏人迹罕至地区的大美。 ★《西藏，永远之远》是一部珍贵的西藏行记。陈业伟 70 余次进藏，足迹遍布西藏的每个角落 在加乌拉垭口，独自度过春节，守候拍摄美丽的珠峰星轨；在绒布冰川，追寻一个世纪前的伟大登山家乔治 L. 马洛里的脚步，在与前人相同的拍摄位置，记录冰川的今昔变化 ★作者曾为多家媒体采访报道。 2018 年中央电视台随作者进入喀喇昆仑山脉采访拍摄，同年 7 月人物专访：《摄影师陈业伟：如果拍得不够好，那是离山不够近》在《文化十分》频道播出。 ★处女座《因为山在那里》甫一出版，即
陈业伟	
装帧精美	值得收藏	新颖	实用	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	作品集/作品赏析	
