内科学（第9版/本科临床/配增值） 八版升级教材书 人民第九版 葛均波 第9九版全国医学院校本科临床西医教材 内科学第8卫生出版社
http://product.dangdang.com/25311561.html
http://img3m1.ddimg.cn/33/9/25311561-1_b_3.jpg
100.30
118.00
人民卫生出版社
99.3
党的十九大报告明确提出,实施健康中国战略。没有合格医疗人才，就没有全民健康。推进健康中国建设要把培养好医药卫生人才作为重要基础工程。我们必须以*新时代中国特色社会主义思想为指引，按照十九大报告要求，把教育事业放在优先发展的位置，加快实现教育现代化，办好人民满意的医学教育，培养大批优秀的医药卫生人才。 着眼于面向2030年医学教育改革与健康中国建设，2017年7月，教育部、国家卫生和计划生育委员会、国家中医药管理局联合召开了全国医学教育改革发展工作会议。之后，国务院办公厅颁布了《国务院办公厅关于深化医教协同进一步推进医学教育改革与发展的意见》（国办发〔2017〕63号）。这次改革聚焦健康中国战略，突出问题导向，系统谋划发展，医教协同推进，以 服务需求、提高质量 为核心，确定了 两更加、一基本 的
葛均波	徐永健	王辰	
权威指导	指定用书	大学生适用	内容全面	名师推荐	专业教材	
教材	研究生/本科/专科教材	医学	
