消防安全管理300问 用问答的形式讲解了消防安全管理的各种内容，针对性强，适用面广
http://product.dangdang.com/25243349.html
http://img3m9.ddimg.cn/32/25/25243349-1_b_3.jpg
38.60
49.00
化学工业出版社
100.0
防安全管理作为公共安全管理的重要内容，在现代风险社会的功能与作用愈益凸显。随着工业化、信息化、城镇化、市场化、国际化的加速推进,各种传统的与非传统的公共安全问题彼此交织、相互影响，消防安全管理问题越来越突出。不断强化消防安全服务意识，着力提升消防安全管理水平，提供优质高效的消防安全服务，已经成为新时期公安消防部门面临的一大现实课题。本书结合目前的政策、法规、标准、规范及实践经验编写，理论与实践相结合，更注重实际经验的运用。本书用问答的形式讲解了消防安全管理的各种内容，具体包括消防安全管理、建筑工程消防安全管理、特殊场所的消防安全管理、易燃易爆危险品管理、消防系统管理、消防安全检查与火灾事故处置等内容。
戴明月	
紧跟技术发展	专业性强	实用性强	对工作帮助大	
工业技术	安全科学	
