我是猫（陈乔恩推荐！百万畅销译本。日本“国民大师”夏目漱石笔下会“吐槽”的猫。译文轻松幽默，好读，爱猫的你一定喜欢） “人类不可能永远繁荣昌盛下去，我愿静候属于猫族时代的到来。”一只萌猫的日常，猫生哲学让你捧腹大笑、眼界大开。这些人类每天就只会在书斋里空谈阔论，实际上什么事情也都做不出来，而且价值观还非常虚无。
http://product.dangdang.com/23706887.html
http://img3m7.ddimg.cn/50/25/23706887-1_b_1.jpg
37.00
39.80
浙江文艺出版社
99.9
日本 国民大师 夏目漱石成名处女作，对鲁迅影响力极大的小说 人类不可能永远繁荣昌盛下去。嗯，我愿静候属于猫族时代的到来。 这只猫如是说道 人类一思考，猫君就发笑。夏目漱石笔下这只 还没有名字 的猫应该是又毒舌，又热爱 吐槽 的猫 果麦新经典版的《我是猫》译文轻松幽默，笔触活泼。译者更是从全新的角度解读，让现在的读者，特别是年轻人们能了解，也许这位曾被印在日币千元大钞上的 欧吉桑 只是想给大家写写你们都很熟悉都喜欢的那只猫 推荐您购买果麦其他畅销书：
夏目漱石	曹曼	果麦文化	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	世界名著	亚洲	
