父与子全集（全彩精装版） 2018品质升级精装版。看图说话范本&解压神器，笑到喷饭却满溢爱和温暖。
http://product.dangdang.com/25251909.html
http://img3m9.ddimg.cn/78/1/25251909-1_b_1.jpg
40.10
45.00
浙江工商大学出版社
99.9
本版为备受好评的 《父与子全集》 精装版。爆笑升级、温暖升级，品质up up ，一切只为满足 你 。 ◎ 无字书 依旧 除了点睛的题目外并不给画面编造对话，放飞你的想象力，还给你自己理解的权利和乐趣，堪称大朋友的烧脑解压神器，小朋友的看图说话范本。 ◎呵护依旧 采用浅黄色纯质纸， 环保、轻便、无！异！味！、不！反！光！ 呵护你的嗅觉和视力。 精致小巧24开横开本，一页一个故事，看着方便还节约纸张（比那些好几页一个故事，看起来很厚但实际内容很少的版本简直好太多，有！木！有！），虽然变身为硬壳精装，但依旧轻薄、充实、好翻页，阅读体验棒棒哒。 ◎色彩升级 经过编辑团队 人肉小白鼠们 的反复试验（痛并快乐脸），提升画面色彩，使之达到既色彩鲜明又不伤眼的理想境界，感官体验up up！ ◎趣味 温暖升级
埃・奥・卜劳恩	
画工精美	值得收藏	好搞笑	暖萌	解压神器	被治愈	热血	同人	
动漫/幽默	欧美漫画	父与子	
