贸易打造的世界 : 1400年至今的社会、文化与世界经济 中美贸易战 （当当网2018“人文社科年度好书”。罗辑思维年度致敬硬书，哈佛、耶鲁等*商学院教师推荐教材，美国历史学会会长彭慕兰，全球贸易史专家托皮克，30年研究精髓，83篇小史，书写全球化600年）
http://product.dangdang.com/25217297.html
http://img3m7.ddimg.cn/17/21/25217297-1_b_3.jpg
57.40
79.80
上海人民出版社
99.9
了解中美贸易战必备读物，罗辑思维年度致敬硬书，哈佛、耶鲁等商学院教师推荐教材 1． 热销 17 年， 3 次再版应势修订，纵跨 600 年， 83 篇小史， 30 年研究精髓 《贸易打造的世界》由彭慕兰与托皮克在《世界贸易杂志》（ World Trade Magazine ）写给读者的文章精心编选、集结而成，全书综汇了两位教授多年的研究心血，自2000年英文版首次推出便好评如潮，重印多次并根据两位作者新作及时修订，文景此次推出是根据全新一次上市修订版（第3版）译作而成。 2． 美国历史学会会长、加州学派领军人彭慕兰携手拉美史、全球贸易史专家史蒂文 托皮克 共同书写 《贸易打造的世界》这本看似 颠覆性 的经济史、文化史著作来自于两位著作等身的知名学者。彭慕兰与托皮克同为历史学系教授，彭慕兰研究方向为中国史、东亚史、
彭慕兰	史蒂文・托皮克	黄中宪	吴莉苇	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	史学理论	历史研究	
