伊索寓言（新版未删节！文学大师周作人，经典全译本！首度新增80幅全彩精美插图，完整收录358篇伊索寓言！）作家榜经典文 全新未删节插图珍藏版《伊索寓言》，文学大师周作人全译本，新增80幅精美插图，完整收录358篇伊索寓言！伊索用动物的故事讲透人性，孩子阅读启发智慧，成年人阅读醒悟人生！大星文化出品
http://product.dangdang.com/25215298.html
http://img3m8.ddimg.cn/97/20/25215298-1_b_6.jpg
51.00
58.00
浙江文艺出版社
99.6
★ 阅读价值：2500多年流传全世界的经典寓言，伊索通过动物故事讲透人性秘密，适合全年龄段阅读。 ★ 至高经典：《狐狸与乌鸦》《农夫与冻僵的蛇》《乌龟与兔》 全是我们小时候爱读的经典寓言。 ★ 新版特色：358篇伊索寓言，一字未删完整典藏版。文学大师周作人经典译本，真正译自希腊原文。 ★ 精美插图：80张全彩插图，独家巨献，每一张图片都经过专业调色，生动呈现伊索笔下的动物百态。 ★ 精心校订：76处旧体字词和旧译人名、地名，全部更新完善，更加符合当下读者的阅读习惯。 ★ 装帧精美：全书采用精装开本，内页可完全平摊，手感柔和舒适；全彩环保印刷，图片色泽饱满丰富。 ★ 无障碍阅读：全书白话文，图文并茂，生字注音，孩子读来启发智慧，成人读完醒悟人生。适合收藏阅读送人。
伊索	周作人	大星文化	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	民间文学	
