读懂孩子的心：樊登2019年新书. （樊登给中国家长的养育书，影响15，000，000人的读书带领人樊登给中国家长的养育书：将心理学、教育学、神经学融入亲子教育，全面掌握孩子成长规律，实现在未来的竞争力！）
http://product.dangdang.com/26513887.html
http://img3m7.ddimg.cn/4/20/26513887-1_b_3.jpg
33.60
56.00
中国友谊出版公司
100.0
从没有一本亲子教育书将国内外经典与前沿并存的教育理念与方法如此全面的奉献给读者。 樊登读书创始人，北京师范大学博士樊登将历时十年对亲子教育的心得与智慧历练成本书。 无论是尹建莉、李跃儿独树一帜的教育方法；还是风靡全球的正面管教、高效养育，经樊老师的深度解读，都能够快速帮助读者掌握亲子沟通的基本方法与原则，让你通过提升自己，自然提升亲子陪伴的质量和孩子自主学习的能力。 樊登不仅是一位15，000，000会员的读书带领人，还是一位忙碌爸爸也能做好爸爸的教育实践者。他独到的教育理念和与孩子嘟嘟共同成长的经历，令到这本书具有感人的情感温度。 根据樊登的教养经验以及书中介绍的原理，他认为养育孩子是轻松自如的。有人说： 这样讲也太夸张了，管孩子哪有不生气的。 但樊登说：生气和痛苦是两回事
樊登	
家长必读	实用	共同成长	亲子关系	内容丰富	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	家教理论	
