街道的美学（上、下）（日本著名建筑大师芦原义信呕心之作！全新中文版经典再现！畅销30余年！）
http://product.dangdang.com/25082473.html
http://img3m3.ddimg.cn/31/25/25082473-1_b_8.jpg
66.00
88.00
江苏凤凰文艺出版社
99.0
街道的美学（上、下）收录了日本著名建筑大师芦原义信的两部作品《街道的美学》和《续街道的美学》。文字都通俗易懂，作者把自己的理论用于了自己的建筑创作中，很有说服力。书中作者分析了外部空间，街道、景观、住宅等，结合大量的实例。其中传达着一个中心思想就是：城市，是所有人的城市，所有的设计都是为了人而做的。如同很多日本建筑师一样，芦原义信强调对人文精神的把握。 芦原义信同时有东方和西方教育和工作的背景，在书中对比了日本、意大利、法国等欧洲国家的建筑环境和街道、广场等外部空间，做了深入细致的分析。归纳出东西方在文化体系、空间观念、哲学思想以及美学观念等方面的差异，并对如何接受外来文化和继承民族传统问题，提出了许多见解。 推荐您购买凤凰空间其他畅销书：
芦原义信	凤凰空间	
专业性强	实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
建筑	建筑外观设计	公共建筑	
