巴菲特的护城河：寻找超额收益公司，构建股票首富城堡（第一本详解巴菲特“护城河”理论的书，晨星公司首度解密巴菲特从未公开 巴菲特说，他认定可口可乐、美国捷运、吉列拥有宽阔的“护城河”，所以他长期持有并获取超额收益。读这本书，教你学会寻找投资护城河，提前20年锁定下一个微软、腾讯！
http://product.dangdang.com/20709045.html
http://img3m5.ddimg.cn/27/34/20709045-1_b_3.jpg
24.60
29.80
广东经济出版社
99.6
**本详解巴菲特 护城河 理论的书 晨星公司首度解密巴菲特从未公开的选股秘诀 投资者只知其名却不知其庐山真面目的巴菲特选股法则 投资护城河。 如果你选择的公司拥有经济护城河， 将相当于你买进了一头能在未来若干年不惧竞争对手侵犯的现金牛。 巴菲特提出此理论，但长久以来秘而不宣，因为这是他选股的关键。 人云亦云？信息爆炸？火眼金睛，教你分辨真假护城河。 再也不要盲目投机！寻找经济护城河，提前20年锁定下一个微软。
帕特・多尔西	刘寅龙	中资海派	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
管理	金融/投资	投资 融资	
