知乎日历2020：有问题的日历（可信赖的问答社区「知乎」首次发售日历产品，刘昊然/张译/马伯庸妙答） 刘昊然/张译/马伯庸妙答，精选2亿聪明人关心的问题，硬核新知、萌系科普、脑洞问答，每一天都意想不到，让人保持年轻的不是胶原蛋白，而是好奇心！
http://product.dangdang.com/27926491.html
http://img3m1.ddimg.cn/76/1/27926491-1_b_7.jpg
73.50
98.00
中信出版社
100.0
知乎出品，萌系科普，发现更大的世界。 向日葵晚上在干什么，跟着月亮吗？人如果需要充电，一个正常人一天要消耗多少度电？人为什么会喜欢把手插到超市的米箱或者豆箱里？ 知有趣，活不同，做个有趣的guy。 知乎日历覆盖全生活场景，包含常识科普、情感治愈、职场发展和个人兴趣等。硬核、脑洞、有趣，让你迅速变身朋友圈 幽默值 和 学霸值 双高的guy。 知名书籍装帧设计师担当设计，至美人文碰撞理性脑洞 每一天都是问题，每一天都有答案。精致盒装，日历采用撕页设计，周边精美喷绘。正反双面印刷，正面凸显问题，因问题本身就有价值；背面展现回答，留给我们思考的瞬间。
知乎	
趣味十足	实用：内容丰富	创意培养	思维养成	游戏指南	开发智力	
休闲/爱好	日历/台历	日历	
