好战略，坏战略(畅销版) 百度副总裁李叫兽（李靖）精读5遍，亲笔作序并在不同场合反复推荐的书。吴伯凡、孙陶然强烈推荐，全世界战略研究开拓者经典作品，高盛与《金融时报》年度商业图书
http://product.dangdang.com/25173822.html
http://img3m2.ddimg.cn/3/21/25173822-1_b_7.jpg
43.50
58.00
中信出版社
99.9
1.全世界战略研究先驱人物经典作品。 本书的作者理查德 鲁梅尔特从1966年开始从事 战略 研究，是全世界战略研究的开拓者之一，当时研究这一理论的人全世界不超过3个人。鲁梅尔特的首份工作是美国宇航局喷气推进实验室系统工程师，负责木星探测任务的 旅行者计划 。后来任教于加州大学洛杉矶分校约翰 安德森管理学院、欧洲工商管理学院等著名商学院。本书作者在美国的军界、政界和商界拥有广泛的人脉和影响力。 2. 百度副总裁李叫兽精读5遍，并在不同场合反复推荐的书。 本书是百度副总裁李叫兽（李靖）精读5遍的书。李叫兽曾在其个人公众号，以及各种公开演讲中多次大力推荐本书。导致本书的二手书在某宝等渠道被热炒到每本540元。 3.《金融时报》：年度商业图书。 本书出版后好评如潮，荣获 高盛与《金融时报》年度商业图书 获奖图书。《福布
理查德	鲁梅尔特	
观点独特	实用	通俗易懂	可操作性强	
管理	战略管理	
