名师带你学识图 建筑识图零基础入门（第2版）基础理论+实用标准，带你快速掌握工程语言；工程图纸+详细解读，教你迅速洞悉 白金升级第二版！基础理论+标准，带你快速掌握工程语言；工程图纸+详细解读，教你迅速洞悉图纸奥秘！
http://product.dangdang.com/23453386.html
http://img3m6.ddimg.cn/88/11/23453386-1_b_5.jpg
16.50
22.00
江苏科学技术出版社
99.6
1 以*精炼的语言讲解识图的基础知识，摈弃同类书中繁琐不实用表述，使入门变得更简单。 2 全书知识讲解以一个建筑实例贯穿始终，读者在学习时可以前后对照，容易理解掌握。 3 书后插页精选实际工程施工图纸，详细解读。 图文并茂、形式简明，取材实用，由浅入深、循序渐进地讲述了建筑制图和识读的基本要点。初学者通过学习能掌握识读建筑工程图样的基本技能，对建筑工程有一个较为全面的了解。本书可作为从事建筑施工、建筑装饰施工、监理的技术人员、管理人员土建类专业岗位培训人员等的自学参考书，也可作为大中专院校相关专业的教材使用。
孟炜	凤凰空间	
对工作帮助大	专业性强	实用性强	紧跟技术发展	
建筑	建筑施工与监理	建筑识图与施工技术	
