明日的餐桌 比尔・盖茨深深认同的“食物之书”。 食物正在改变 我们怎样选择？写给生产者、销售者、决策者和每一位消费者。 我们关心家人的健康，地球的未来，我们想知道标签上“有机”或“非转基因”的真正含义！
http://product.dangdang.com/23845017.html
http://img3m7.ddimg.cn/75/34/23845017-1_b_2.jpg
35.30
45.00
上海译文出版社
100.0
1. 这是一个政府、科学家关心、大众百姓也关心的热点话题：有机农业、转基因和人类未来的食物。人类未来面临重重危机，其中之一就是人类未来吃什么？食物已经在悄悄地发生变化，我们每一个人怎样选择？是质疑，拒绝，还是了解，适应？全世界科学家都在研究，这个话题在生活中也常被大众提起。 2. 解除普通人生活中的“转基因”困惑，给人“安全感”。人们大多数的态度是怕，但实际上，人们并不清楚到底转基因是什么“怪物”，转基因到底对人类的食物有什么样的影响，所以这种怕是盲目的。本书即从普通人的焦虑出发，带领人们去了解有机农业和转基因以及传统农业是怎么一回事，未来我们有没有可能吃得更好。 3. 本书的两位作者是一对夫妻。一位是植物病理学家，她的实验室研究出了抗病抗虫涝基因工程大米；一位是从事有机农业多年的专家。
帕梅拉罗纳德	Pamela	Ronald	拉乌尔亚当查克	Raoul	Adamchak	
紧跟技术发展	专业性强	实用性强	对工作帮助大	
农业/林业	农业工程	
