畅销套装17-经济学三大经典巨著（全三册）：国富论+就业、利息和货币通论+经济发展理论 经济学原理，亚当斯密、凯恩斯、熊彼特代表作，看不见的手，创新经济，彼得・德鲁克、李嘉图、马克思、萨缪尔森、曼昆、斯蒂格利茨、张五常、王福重等经济学家
http://product.dangdang.com/25188374.html
http://img3m4.ddimg.cn/2/32/25188374-1_b_2.jpg
132.50
133.80
立信会计出版社
99.9
☆ 经济学三大经典巨著合集，全译全注，西方家庭重要藏书！ ☆ 看不见的手 ，国家宏观调控， 创新与企业家精神，经济周期理论理论源头！ 1. 《国富论》 西方经济学圣经，经济学的百科全书！ ⊙1986年法国《读书》杂志推荐的理想藏书！ ⊙经济学家张五常说：影响我一生的四本书，推《国富论》！ ⊙经济学家王福重说：所有学经济学的人，都要读《国富论》！ ⊙李嘉图在《国富论》基础上进一步发展了自由经济、自由竞争的理论； ⊙马克思从《国富论》中看出自由经济产生 周期性经济危机 的必然性； ⊙凯恩斯据《国富论》提出了政府干预市场经济宏观调节的方法 2.《货币通论》 比肩 《国富论》，一本书读懂政府经济政策！ ⊙凯恩斯代表作，宣告了宏观经济学的诞生！ ⊙提出一个理论：宏观经济理论；引发一场革命
亚当斯密	凯恩斯	熊彼特	
纸质好	实用	性价比很高 	观点独特	印刷很正	通俗易懂	纸质一般	可操作性强	折痕变形	
经济	各流派经济学说	
