《凤囚凰 漫画壹》（改编自天衣有风成名小说《凤囚凰》，著名画师猫君倾情绘制） 关晓彤、宋威龙主演电视剧原著漫画版。一见容止误终生，不见容止终生误。超人气画师猫君、子涅倾心绘制，千万读者激情追捧。随书附赠精美手账及人设书签―酷威文化
http://product.dangdang.com/23700966.html
http://img3m6.ddimg.cn/69/24/23700966-1_b_1.jpg
16.40
19.80
百花洲文艺出版社
99.5
★微博千万粉丝关注的漫画，话题讨论过3万次，微博阅读量高达到上千万！与大鱼海棠比肩的经典漫画，精致唯美的古风大作。 ★豆瓣、微信、朋友圈中广泛流传。画师猫君、脚本咕噜米联合推荐，精彩内容深入人心，带来积极正能量！ ★一见容止误终生，不见容止终身误！读者一生*钟爱的男主，***受欢迎的古风漫画，随书附赠的精美手账，终极完美的收藏之作！ ★微漫画中《凤囚凰》漫画总点击：115569325次，仍在持续升高！一个让人欲罢不能的传奇故事，一段荡气回肠的传奇体验！ ★踏过万丈红尘，穿越清冷时光，回到千年之前。 勾心斗角，暗涛汹涌，险象环生。 皇家篡位，国国纷争。 这份爱情九曲回肠、惊心动魄。 终究是谁负了谁，又是谁得了谁 重磅推荐： 《开封奇谈 漫画壹》：这个包公有点萌！夏天岛工作室人气漫画家晓晨兽力作！国
猫君	脚本	咕噜咪	天衣有风	酷威文化	
画工精美	值得收藏	暖萌	被治愈	同人	解压神器	
动漫/幽默	动漫同人作品	小说	
