冯玉祥传（台湾《传记文学》珍藏书系大陆完整呈现！） 冯玉祥军中政治部主任、著名近代史家 简又文 一手资料再现“倒戈将军”沉浮一生！中国现代史丰富的宝库――台湾《传记文学》杂志珍藏内容大陆首度完整呈现！
http://product.dangdang.com/24009850.html
http://img3m0.ddimg.cn/73/32/24009850-1_b_6.jpg
41.80
45.00
岳麓书社
99.9
1.中国现代史丰富的宝库，海内外史学界公认的 民国史长城 台湾《传记文学》杂志珍藏内容大陆首度完整呈现！ 首辑《从晚清到民国》《再见大师》《民国三大校长》《我们的朋友胡适之》口碑与市场双丰收！ 第二辑《从甲午到抗战》《十四年：从1931到1945》《冯玉祥传》《陈布雷回忆录》再续辉煌！ 2.作者简又文曾任冯玉祥军中政治部主任，与冯半生结患难之交，以*手资料，站在客观的历史立场作此传记，再现冯玉祥沉浮一生。！ 3.冯玉祥一生八次倒戈，人称 倒戈将军 。作者完整呈现冯玉祥由独自仗赖儒家治道，而至 基督教 ，而至 国民党 ，以至 共产党 的心路。 一生志在救国救民，不过所具有的是 单轨头脑 。 4.这个旷代的军事奇才，千百年不可多见的人豪，一生怀抱和实行救国救民的大志，本来是饶有竟其全功之
简又文	博集天卷	
内容丰富	素材全面	评价客观	值得收藏	值得回味	
传记	军事人物	中国近现代军事人物	
