精子战争（翻译成26种语言，持续热销18年，比肩《自私的基因》，比《金赛性学报告》《海蒂报告》更具冲击力！罗振宇、马晓
http://product.dangdang.com/23531400.html
http://img3m0.ddimg.cn/90/29/23531400-1_b_4.jpg
47.90
58.00
广东旅游出版社
99.8
《精子战争》是一部被中国读者忽略的科普巨著，已翻译成26种语言，畅销世界各地18年。 《精子战争》提供了人类产生和繁衍真相的一种独特解读，比《金赛性学报告》《海蒂报告》更具冲击力。 清华大学玉泉医院性医学科主任医师、中国性学会副理事长、世界华人性学家协会副会长马晓年，精子学家、暨南大学教授、博士生导师朱伟杰，自媒体视频脱口秀《罗辑思维》主讲人罗振宇，作家、出版人、果壳阅读联合创始人小庄，中国性学会前理事长徐天民，台湾“中央研究院”院士、阳明大学校长曾志朗联袂力荐！ 作者罗宾・贝克是著名的生物学家，从生物学的角度提出了惊人的发现，《精子战争》一经出版即在美国及世界媒体掀起轩然大波并引发争议。《精子战争》中所举的理论极具说服力，无人能够幸免受其影响。正如作者所说，“每个生
罗宾・贝克	李沛沂	章蓓蕾	
通俗易懂	经典	值得收藏	实用	两性心理	
两性关系	性	
