留学美国之路 名校招生的秘密 中介不让你知道、同学害怕你看到、价值60万美金的申请指南，哈佛大学25年招生顾问揭密美国Top 50名校招生，为中国学生度身定制的申请攻略
http://product.dangdang.com/25243250.html
http://img3m0.ddimg.cn/32/0/25243250-1_b_3.jpg
25.40
39.80
外语教学与研究出版社
99.8
2017年，约四万名中国学生申请了常春藤盟校，只有不到两百人被录取，录取率在0.5%以下。身在申请竞争*激烈的亚洲中国，想进入录取率屡创新低的美国名校，你需要尽早了解、尽早规划、尽早准备！美国名校并不是用单一成绩排名来录取申请者的，家庭背景、课外活动、专业方向乃至个人特质都是考察的对象，想要脱颖而出，你就必须和别人不一样！让曾指导学生100%被名校录取的哈佛申请顾问教你从现在开始打造名校申请特殊优势：学业成绩、体育特长、社会实践如何加分？选课择校、申请文书、入学面试有何诀窍？一本书读懂美国名校招生，开启你的留学美国之路！
普里亚	查特吉	Pria	Chatterjee	
受益匪浅	实用	干货满满	感染力强	内容丰富	文笔流畅	振奋人心	
成功/励志	出国/留学	
