森山大道 中文版限量发行3000册，集结日本先锋摄影大师森山大道104张代表作品，在平常之中捕捉不安、冲动、焦虑和欲望的瞬间。
http://product.dangdang.com/25202047.html
http://img3m7.ddimg.cn/13/15/25202047-1_b_3.jpg
80.90
98.00
北京美术摄影出版社
99.9
●以高反差、粗粒子、模糊、晃动、失焦为标签的森山大道，将欲望、躁动与不安的情绪封存于图像中，成为日本先锋摄影无可替代的存在。 ●精选大师104张代表性作品，无跨页呈现，一本无比纯粹的摄影画册。 ●由知名摄影师上田义彦编辑、资深设计师中岛英树设计，带领读者感受图片选择与排版的隐秘关联。 ●精装16开，印放精致，颗粒饱满。 摄影画册《森山大道》由摄影家上田义彦主持的916画廊在2013年举办的森山大道展 daido moriyama 1965 ~ 上首版发行。由上田义彦主编。中岛英树的设计。 上个世纪五、六十年代，日本因为战败，整个社会都充满了动荡不安，整个民族都深深陷在屈辱自卑和自信自满的纠缠交织。森山就在影像中融入了自己对于当时日本社会的理解与阐释。在森山的照片中，不安与焦虑感尤为突出，尤其
森山大道	上田义彦	
值得收藏	装帧精美	实用	新颖	摄影技巧	摄影入门	
艺术	摄影	摄影理论	
