缝纫基础的基础 从零开始的缝纫技巧（长期稳居日本缝纫类排行榜NO.1，学缝纫必备的超全面基础教科书）（独家赠送德国优质 长期稳居日本缝纫类排行榜NO.1，学缝纫必备的超全面基础教科书，不忽略任何一个小细节，让家庭缝纫也展现出专业水准
http://product.dangdang.com/23363306.html
http://img3m6.ddimg.cn/98/26/23363306-1_b_3.jpg
28.50
32.80
化学工业出版社
99.7
相信无论对于新手还是有一点缝纫基础的读者来说，本书都是案头必备之选。*初关注到这本书，就是因为她自出版以来几乎一直占据日本缝纫类书销售榜**名的位置，对于每年手工类新书层出不穷的日本来说，这本书能取得如此成绩让人不得不佩服。通过多次努力，终于可以为国内读者奉献这本超级畅销书的简体版了！因为这是一本讲 缝纫基础 的书，所以关于 缝纫 的种种常见问题，都可以在本书中找到解答。我想：这正是由于她的 专业 ， 全面 ， 详细 才能获得日本几十万缝纫爱好者的首肯吧！我初看此书，发现这本书没有什么款式，演示用的布料也都是素色的布，看起来很朴素，和一般的缝纫基础书有明显区别。在仔细看完内容后，明白了这本书的价值所在。所以，想好好学习缝纫的读者，建议你不可错过本书。 回馈读者厚爱，畅销经典书组套
水野佳子	
实用	整体感觉不错	内容丰富	入门必备	上手简单	
手工/DIY	布艺/不织布	
