爱弥儿（上下册）（西方学术经典・精装版） （轰动了整个法国和西欧一些资产阶级国家。对儿童进行适应自然发展过程的“自然教育”，听任人的身心自由发展，提出了针对不同年龄阶段的儿童进行教育的原则、内容和方法。）
http://product.dangdang.com/24058419.html
http://img3m9.ddimg.cn/33/20/24058419-1_b_6.jpg
57.90
78.00
台海出版社
99.9
有了思想者，才有理想国！ 《西方百年学术经典：爱弥儿》是一本夹叙夹议的教育小说，故事生动，文笔优美，具有很高的文学价值。卢梭自认为它是 我所有作品中*好、*重要的一部 。 在《爱弥儿》中，卢梭试图描绘一个教育体系，使他在《社会契约论》中的自然人能在不可避免趋于堕落的社会中生活。全书宣扬自然主义教育思想，阐述性善论，认为人秉有天赋的自由、理性和良心，顺性发展就可成为善良的人，实现善良的社会。所以教育应受天性的指引，以培养自然人为目标。相反，封建教育造就王公贵人和国家公民，却把人的天性窒息了，使天真纯洁的儿童沦为社会传统的俘虏，失去了善良的本性。全书还尖锐批判封建教育把年幼无知的儿童当作哲学家、道德家和神学家对待，揠苗助长，戕害身心。在卢梭看来，要纠正封建教育的错误，就应当使教育
雅克・卢梭	
可读性强	内容扎实	内容专业	经典巨作	学术性强	
社会科学	教育	
