马尔克斯：百年孤独（50周年纪念版） 50周年纪念版！全新典藏内封，限量赠50周年精美魔幻明信片1套。马尔克斯代表作，全球惟一正式授权中文版，未作任何删节！6年发行量超600万册！
http://product.dangdang.com/25138856.html
http://img3m6.ddimg.cn/83/20/25138856-1_b_2.jpg
55.00
55.00
南海出版公司
99.8
《百年孤独》有声书即将震撼上市，配音演播艺术家王明军倾情演绎 【50周年纪念版！全新典藏内封；限量赠50周年精美魔幻明信片1套】 【全球惟一正式授权中文版，6年发行量超600万册！】 ★缔造文坛传奇与文学奇迹的小说巨著 ★影响世界小说走向的文学巨匠 加西亚 马尔克斯代表作！ ★代表 魔幻现实主义 文学主峰 ★征服全球读者、作家、出版社、版权经纪人、书店、媒体的鸿篇巨制 ★被誉为 《堂吉诃德》之后伟大的西班牙语作品 ★中国读者等待了近半个世纪的殿堂级作品 ★根据马尔克斯指定版本翻译，未做任何增删 ★主要凭借《百年孤独》的巨大影响，加西亚 马尔克斯赢得诺贝尔文学奖，奠定了世界文学大师的地位 ★作品中将现实主义场面和虚构情境巧妙融合，展现出一个光怪陆离的想象世界，映射了一个大陆的风云变幻和百年沧桑 ★
加西亚・马尔克斯	新经典	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	世界名著	其他地区	
