龙头凤尾 比《上海滩》更生猛，比《无间道》更冷酷，比《美国往事》更动人。马家辉首部长篇聚焦“香港往事”，杜琪峰正在筹拍电影，欲做成中国版“权力的游戏”。杜琪峰、罗大佑、张大春、王德威、阎连科、金宇澄联袂推荐。
http://product.dangdang.com/24045317.html
http://img3m7.ddimg.cn/98/16/24045317-1_b_6.jpg
37.50
39.50
四川文艺出版社
99.8
我在湾仔长大，至今仍喜自称 湾仔人 ，把湾仔视为故乡。这里有太多太多的故事让我回味，亲身经历的，耳朵听来的，眼睛读到的，或悲凉或哀伤，或欢欣或荒唐，或关乎背叛，或诉说忠诚 马家辉 马家辉长篇《龙头凤尾》要写 香港往事 。湾仔江湖、塘西风月、黑白魍魉、乱世遇合 这是一部充满历史隐喻的长篇小说，一部描写青洪帮血拼的江湖传奇，一部全景揭示军统、汪伪、青帮、英、日的暗战大戏。香港导演杜琪峰正在筹拍电影，欲做成中国版 权力的游戏 。杜琪峰、罗大佑、张大春、王德威、阎连科、金宇澄等联袂举荐。
马家辉	
引人入胜	装帧精美	情节曲折	经典必读	温情感人	
小说	社会	
