东野圭吾：解忧杂货店（胡歌、王俊凯、刘昊然倾情推荐，东野圭吾长篇小说代表作，这家店帮你找回内心流失的东西） 易中天、王安忆盛。畅销天王东野圭吾长篇小说代表作，登顶北大图书馆预约榜，5年销量超900万册，豆瓣40万人点评8.5高分，创造出版奇迹！
http://product.dangdang.com/23464478.html
http://img3m8.ddimg.cn/92/3/23464478-1_b_10.jpg
39.50
39.50
南海出版公司
99.9
★《白夜行》后，东野圭吾zui受欢迎作品 ★不是推理小说，却更扣人心弦 ★荣获中央公论文艺奖 ★荣登纪伊国屋、诚品、博客来、金石堂各大排行榜第1名 ★东野圭吾这次选择的，是生活中*平凡的片段：在事业和爱情间艰难抉择的运动员、离家打拼却屡遭挫折的音乐人、想要挣钱报答亲人的女招待 他们真诚又忐忑地写下信件，想要为自己的未来找到新的可能。互不相识的人因一家可以咨询烦恼的杂货店而走到一起，虽未谋面，心与心却真诚相对，这正是东野圭吾想要展现的力量：现代人内心流失的东西，这家杂货店能帮你找回。 ★僻静的街道上有一家店，不仅销售杂货，还提供烦恼咨询。无论你挣扎犹豫，还是绝望痛苦，欢迎来信！ ★《解忧杂货店》充分展现了东野圭吾的创作才华。通过书信这种已渐渐淡出人们生活的交谈方式，人物依次登场
东野圭吾	新经典	
装帧精美	经典必读	温情感人	引人入胜	情节曲折	
小说	社会	
