全职高手19――永恒荣耀 附赠精美大海报。同名动漫、大电影、电视剧国内已上映，获数百万读者疯狂热捧。蝴蝶蓝代表作《全职高手》系列，全新典藏版。人气绘师猫树倾情参绘，添加精美内文插图。
http://product.dangdang.com/25271164.html
http://img3m4.ddimg.cn/28/16/25271164-1_b_6.jpg
28.30
48.00
羊城晚报出版社
99.9
由天闻角川推出的网络文学千盟级作品 《全职高手》全新典藏版系列陆续出版，本系列至今出版十九册，系列累计销量破380万册，深受广大读者喜爱！ 而本册《全职高手19 永恒永耀》则承接了前文的精彩：荣耀职业联赛第十赛季**决战拉开帷幕!擂台赛，兴欣与轮回狭路相逢，比赛地图新增NPC事件，局势瞬息万变！叶修保持**连胜。周泽楷霸气回敬，连挑兴欣三人，势不可当。兴欣形势危急！谁能力挽狂澜，阻止轮回的气焰？**一位出场的唐柔，创下了怎样的壮举，才让兴欣逆袭成功？ 团队赛，兴欣竟以网游副本纪录队的阵容出战！每个人各显身手，合力击破轮回BOX-1战术，上演牧师肉搏战 叶修更是用六点五秒神补刀击杀轮回*强三人组。 胜利的定格只在一瞬，通向胜利的道路却非一蹴而就。从荣耀网游*十区，到职业联赛**赛场，从孤军奋战，到众虎同心 叶修
蝴蝶蓝	
铁杆粉丝必买	真爱粉必买	装帧精美	棒棒哒	耀眼夺目	情感丰富	经典必读	
青春文学	娱乐/偶像	
