侠隐（李现推荐） （姜文电影《邪不压正》原著小说。阿城、王安忆、王德威、骆以军、肖复兴、梁文道、姜文、高晓松、张艾嘉、朱一龙、马家辉、徐皓峰 联袂推荐。新版收录新后记，增补作者张北海答客问，讲述《侠隐》前世今生。）
http://product.dangdang.com/25297395.html
http://img3m5.ddimg.cn/24/14/25297395-1_b_2.jpg
37.40
52.00
上海人民出版社
99.8
《侠隐》是姜文电影《邪不压正》原著小说。讲述一个民国初年的侠义故事，在文字中复活北平繁华顶点。 走过八千里路云和月，作者回望老北京的工笔长卷。《侠隐》的写作历时六年，参考了好几百本有关老北京的中英文著作，因而，对三十年代北平的描写确凿、细致，一街一门，一草一木，都符合当时史实，宛如城市在张北海笔下复活。 阿城先生称赞《侠隐》具有 贴骨到肉的质感 果然好看 。张北海笔下的北京，是一个 有钱人的天堂，老百姓的清平世界 ，传统和现代，市井和江湖，中国的和西洋的，平常的和传奇的，融为一炉，它透过今日开放社会的眼光去回望传统，发现其中的美好，并创造一个理想的城市。真正的老北京已经消失，而张北海却用文字使它复活，使它栩栩如生。
张北海	
引人入胜	装帧精美	情节曲折	经典必读	温情感人	
小说	武侠	
