蒋勋说文学（下）从唐代散文到现代文学
http://product.dangdang.com/23473130.html
http://img3m0.ddimg.cn/32/34/23473130-1_b_1.jpg
29.80
39.80
中信出版社
100.0
文学，是一种救赎。文学之美时而浪漫温暖，使人超然于简单的生活之上，挣脱现实的纠葛；时而伤感落寞，通过对伤痛的悲悯，使人反观内心深处，获得灵魂的净化。 继《蒋勋说唐诗》《蒋勋说宋词》之后，蒋勋先生全面系统梳理中国文学脉络，以美学视角诠释从先秦到现代近三千年的中国文学之美。 《蒋勋说文学：从唐代散文到现代文学》与《蒋勋说唐诗》《蒋勋说宋词》《蒋勋说文学：从 诗经 到陶渊明》同属 中国文学之美 系列，纵向跨越一千余年的文学史，涉及散文、散曲、杂剧、小说等多种文体。韩愈、柳宗元的自然质朴，《牡丹亭》的浪漫天真，张岱、徐渭的洒脱不羁，《红楼梦》的青春风华，民国文学的百态千姿 蒋勋先生一一细细解读，将文学内在的力量呈现于世人面前，古典情怀与现代感悟彼此映照，不执文字，但问真心。
蒋勋	
经典必读	优美隽永	装帧精美	引人入胜	
文学	文学评论与鉴赏	
