我的改变：个人的现代化40年（万科集团创始人王石先生的全新自传，附独家采访视频）团购电话:4001066666转6 （至暗时刻的自我救赎，走出低谷的理性自省， 对“现代化”的不懈追求与反思， 在自我剖析中展现40年来的时代精神。三联书店出版王石先生的Z新自传，张维迎、傅高义、亨利.保尔森、苏珊.洛克菲勒推荐。）
http://product.dangdang.com/27951643.html
http://img3m3.ddimg.cn/82/30/27951643-1_b_3.jpg
36.80
49.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
如果说80年代是文化热的年代，引领时代的都是思想文化界人士；那么90年代则是商业热的年代，弄潮儿们是那些下海经商者，是这批人站在了时代的桥头堡上，与中国改革命运呼吸与共。因此，如果要为时代立传，为改革四十年找一个观察的侧影，商界巨子*值得我们的关注。 王石作为商业成功人士，除了事业本身，也以其特立独行的价值理念，和对万科企业文化的极度关注，而在众多商业人士中，显得极为特别。他登山、健身、划船，抛开事业去哈佛念书，始终裹挟在现代化浪潮中，而且他自己也始终追求着自我现代化。编辑相信，他本身可以作为观察大时代的侧影，从他身上，我们可以感知现代化本身的得与失。
王石	
值得回味	内容丰富	评价客观	素材全面	值得收藏	
传记	财经人物	中国财经人物	
