你不懂咖啡+你不懂葡萄酒+你不懂巧克力+你不懂面包（全四册）[套装精选] 有趣、有料、还有范儿的时尚生活小百科。理性的文字&精致的插图，给热爱生活的你，奉上乐趣与美好！
http://product.dangdang.com/25259159.html
http://img3m9.ddimg.cn/2/36/25259159-1_b_9.jpg
112.50
147.40
江苏凤凰文艺出版社
99.9
《你不懂咖啡》 ★咖啡控必读经典！ 有料、有趣、还有范儿的咖啡知识百科。 ★从一颗粗砺的生豆到一杯香浓的咖啡，中间隐藏着哪些让人万万想不到的秘密？ 日本咖啡协会会长奖 得主石胁智广化身咖啡世界里的科学怪人，带你穿过咖啡的表面，为你一点点抽丝剥茧、娓娓道来。 ★常年位踞日、韩、中国台湾地区咖啡类书榜冠军，中国大陆首次版权引进！ ★本书文字理性、专注又不失风趣，搭配插画大师为其量身定制的逾百幅超萌手绘图，适合伴着一杯咖啡细细品读。 《你不懂葡萄酒》 ★葡萄酒控必读经典！有料、有趣、还有范儿的葡萄酒知识。 ★日本一流侍酒师，教你喝懂葡萄酒！ ★常年位踞日、韩、中国台湾地区葡萄酒类书榜前列，中国大陆首次版权引进！ ★本书文字理性、专注又不失风趣，穿插世界知名侍酒师的趣闻轶事，
石胁智广	石田博	日本面包推广协会	香川理馨子	快读慢活出品	
内容丰富	装帧精美	小情调	咖啡控	品酒入门	面包控	烘焙控	手工控	
烹饪/美食	饮食文化	
