秘密花园（英文版） BBC评选的“100部英国人喜欢的文学作品”之一，所有儿童小说书目都在推荐，入选欧美各国英语教材，世界经典儿童小说
http://product.dangdang.com/25215611.html
http://img3m1.ddimg.cn/14/0/25215611-1_b_1.jpg
20.80
26.00
浙江教育出版社
100.0
◎美国儿童文学作家伯内特夫人*负盛名的作品，畅销一百多年的世界经典儿童小说。 ◎无年龄的全民阅读英文读物，所有儿童小说书目都在推荐，讲述大自然的秘密魔法，读过的人获益一生。 ◎收入《牛津世界经典丛书》《企鹅二十世纪经典丛书》，影响了两位诺贝尔文学奖得主T.S.艾略特和D.H.劳伦斯的写作。 ◎英国人*喜爱看的100部书之一，英语国家陶冶子女情操的读物，欧美各国将其列入英语教材。 ◎治愈系，大自然的魔法故事，每个人心中都有一座秘密花园，跳跃着心灵成长的力量 ◎英文原版，原汁原味，英文学习者的美文阅读，提升英文水平！ 推荐阅读： 秘密花园(新课标，翻译文化终身成就奖获得者李文俊倾情翻译)非改写 非编译，还原纯净阅读。一个 内心秘密成长 的童话，一部叙述美好心灵与大自然魔法的作品。
弗朗西丝・霍奇森・伯内特	
内容全面	新题型	
外语	英语读物	英文版	
