LP丝绸之路 孤独星球Lonely Planet旅行指南：丝绸之路
http://product.dangdang.com/26446058.html
http://img3m8.ddimg.cn/89/12/26446058-1_b_2.jpg
93.20
118.00
中国地图出版社
100.0
从古都长安、东都洛阳经河西走廊翻越天山，走过戈壁荒漠，跨越南亚大陆、阿拉伯半岛，走入黑海、地中海，这就是横跨欧亚、贯穿古今的丝绸之路。在这条古老的道路上，泥土与废墟之下是历史的诉说。丝绸之路见证了中国古代史上强盛、开放的王朝与罗马、贵霜、塞尔柱、奥斯曼等伟大帝国的交流。细读历史，你会发现罗马人统治过的疆域，与成吉思汗、帖木儿曾经征服的地盘有颇多重合。直至今日，这些曾因贸易联通的国家在建筑、饮食、风俗、宗教文化甚至当地人的面孔上，都有千丝万缕的联系。 一起和我们踏上这次人类曾经梦想的征程，穿梭于世界遗产、荒漠戈壁和绿洲集市之间，和先人一样探求未知，感受这一切带给你的惊喜。
澳大利亚Lonely	Planet公司	
旅行必备	装帧精美	内容全面	内容丰富	图片精美	实用	携带方便	强烈推荐	受益匪浅	
旅游/地图	旅游攻略	其他	
