协和专家说长高：让孩子多长10厘米 北京协和医院内分泌科教授、博士生导师潘慧，手把手为孩子制定长高方案；俞敏洪、于康、十点读书CEO林少信赖推荐！25年临床经验，10万余增高案例。抓住孩子的生长黄金期，有可能让孩子比预期多长10厘米。
http://product.dangdang.com/27918960.html
http://img3m0.ddimg.cn/69/18/27918960-1_b_5.jpg
35.80
49.80
科学技术文献出版社
99.9
★中国有超过50%的孩子没有达到遗传身高，很大一部分父母都会担心孩子个儿矮。而本书为家长们提供了科学、有效的知道方案。北京协和医院矮小门诊教授、博士生导师潘慧，在本书中总结了大量北京协和医院矮小门诊的案例，手把手教给父母关于孩子生长发育的知识和技巧。 ★北京协和医院是深受大众信赖的医院，而潘大夫是北京协和医院非常具口碑的专家、教授。没人比他更适合讲帮助孩子长高这个话题。 ★ 从孩子出生（0岁），一直到青春期（16岁）都适用。本书可以作为孩子完全成年之前的身高管理指导用书。 ★本书内容全面，包括孩子身高监测、增高的误区、饮食习惯、增高食谱、睡眠方法、运动方式、情绪管理、辅助手段、专家答疑等。 ★实用性强。书中有大量切实、有效、接地气的方法。并且附有有清晰直观的身高监测表格、数据图、插
潘慧	
实用	家长必读	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	婴幼儿护理健康	
