你所谓的稳定，不过是在浪费生命（别在应该拼搏的年纪选择稳定。李尚龙作品！） 跨过去是远方，跨不过去是苟且，给所有怀揣梦想逆风奔跑的年轻人！百万畅销书《你只是看起来很努力》作者，优质新偶像李尚龙激励新作，苑子文、苑子豪、卢思浩、古典诚意推荐！
http://product.dangdang.com/23907118.html
http://img3m8.ddimg.cn/4/12/23907118-1_b_11.jpg
35.30
38.00
湖南文艺出版社
99.8
1、《你所谓的稳定，不过是在浪费生命》是中国优质新偶像李尚龙写给所有怀揣梦想、逆风奔跑的年轻人的激励之书。既是作者又是导演的李尚龙是2015年中国图书市场上的一匹黑马，他的首部励志随笔集《你只是看起来很努力》上市不到半年就畅销百万册，长期占据各大网站图书榜前列。本书是继《你只是看起来很努力》之后作者的诚意之作。 2、书名曾引起全网上亿人热议，书中收录了《你所谓的稳定，不过是在浪费生命》《滚蛋吧，操蛋的生活》《那些无用的社交》《当你优秀了，女神或许就不再是女神了》等多篇网络爆文，观点直指年轻人的痛处，行文不是鸡汤，而是刺痛懒人的针，打脸的巴掌。 3、双封面质感装帧。书中所有故事都是作者亲历和亲闻，人物刻画有情有义，有血有肉，而作者在书里描写的铁哥们儿之一小楠为本书亲摄了
李尚龙	博集天卷	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	干货满满	实用	受益匪浅	内容丰富	人在职场	
成功/励志	人在职场	职场心态/情绪调节	
