两次全球大危机的比较研究（刘鹤继翻译《经济发展理论的十位大师》之后的又一力作，权威视角探究经济危机，解读中国新经济政策 因对两次全球大危机的深刻解读，中央财经领导小组办公室主任刘鹤斩获中国经济学领域奖项――孙冶方经济科学奖，被视为中南海核心智囊！
http://product.dangdang.com/23194207.html
http://img3m7.ddimg.cn/91/17/23194207-1_b_1.jpg
53.70
65.00
中国经济出版社
99.9
中央财经领导小组办公室副主任, 国务院发展研究中心党组书记刘鹤担任总报告执笔。 耗时三年的系统研究整理。 迄今为止，对全球经济危机研究专业、深入的书。 汇集中央财经领导小组办公室、中国人民银行、中国银行业监督管理委员会、中国社会科学院、国务院发展研究中心、北京大学光华管理学院、国家开发银行等单位学者研究精粹。 研究成果已经在为中央决策服务中发挥了重要作用。 ★相关产品推荐★ 《国企改革12样本》 《供给侧结构性改革 新常态下中国经济转型与变革》
刘鹤	
观点独特	通俗易懂	实用	可操作性强	
管理	金融/投资	国际金融	
