时间的秩序 全球现象级畅销科学读物《七堂极简物理课》作者全新力作，《时代周刊》2018十大非虚构好书，“奇异博士”本尼迪克特?康伯巴奇（卷福）倾情朗读，用诗意语言探索时间的本质
http://product.dangdang.com/27869598.html
http://img3m8.ddimg.cn/9/14/27869598-1_b_2.jpg
53.80
56.00
湖南科技出版社
99.9
1. 让物理变得性感的男人，下一个史蒂芬 霍金 、意大利物理学家 卡洛 罗韦利《七堂极简物理课》之后全新力作 2. 物理学与哲学的完美融合：为什么我们记得过去，而非未来？是我们存在于时间之内，还是时间存在于我们之中？在习以为常之处，探索世界的惊人真相，用诗意语言、前沿物理学理论探索时间的本质，颠覆我们的常识与直觉 3. 奇异博士 本尼迪克特 康伯巴奇（卷福）倾情朗读，有声书获得英国国家图书奖 4. 《时代》《自然》《卫报》《新科学家》《纽约时报》等10余家媒体好评推荐！ 5. 精美装帧，相同开本，延续《七堂极简物理课》《现实不似你所见》《极简科学起源课》的唯美设计
卡洛・罗韦利	博集天卷	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	科学世界	科学史话	
