曾国藩家书（附足本《家训》）李鸿章兄弟编校的传世母本，增补全本。简体横排，套装全2册 传忠书局经典定本，1305封增补全本，附《曾国藩家训》。从梁启超到马云无不佩服曾国藩！
http://product.dangdang.com/26483719.html
http://img3m9.ddimg.cn/31/7/26483719-1_b_6.jpg
51.60
89.00
北京日报出版社（原同心出版社）
99.8
◆ 传忠书局版无删改足本，李鸿章兄弟精心编校，简体横排！ 光绪五年，在李鸿章兄弟主持下《曾文正公家书》编校完成，交由传忠书局刻印。全书按时间顺序编排，收录了曾国藩 30 岁以后写给长辈和兄弟的信件，共 10 卷，系统记录了曾国藩修身、齐家、治国等各方面的思想和实践。全书编校周全，制作精良，被公认为*权威的曾国藩家书版本。此后刊行的各种家书，基本都是依据此刻本翻刻或排印。本次出版的简体横排版，就是以传忠书局刻印的这一版《曾文正公家书》为底本。在编校上完全遵从了原版体例和文本。 ◆ 增补全本，附赠家训 2卷。超值*！ 原版并未收全曾国藩的家书。今次在原版基础上，根据前人 搜集 整理，增补了《旧本未刊家书补编》 398 封，和同为李氏兄弟主持编校的两卷本《曾文正公家训》两部分内容。以求更完整呈现曾
曾国藩	
品质不错	博大精深	值得收藏	印刷清晰	
古籍	集部	总集类	
