北欧神话 斯堪的纳维亚的英雄史诗《魔戒》、《雷神》、《魔兽争霸》的神话世界，巨人、精灵、矮人、诸神悲情壮烈的末世传说！诸神的黄昏，万物灰，飞烟灭，烈焰之下，世界新生！
http://product.dangdang.com/23912120.html
http://img3m0.ddimg.cn/56/19/23912120-1_b_6.jpg
35.50
45.00
陕西人民出版社
99.7
斯堪的纳维亚的英雄史诗；《魔戒》《雷神》《魔兽争霸》的神话世界；巨人、精灵、矮人、诸神悲情壮烈的末世传说 北欧神话华丽、壮烈而浪漫，又带有浓重的黑暗美学色彩，相较于其他国家、地区或民族的神话大都是多任务、多角色的多线进程，北欧神话有着清晰而完整的时间发展脉络，从*初的创世再到封神，而后众神各创伟业，到*后诸神的黄昏。并且众神们各自的成长轨迹也是清晰而完整的。 世界各地神话中，极少有像北欧神话这样宣扬不惧死亡的暴力美学。它的结局是悲壮、滞重、恢弘的，诸神的黄昏后一切参与者皆走向毁灭，然而在这毁灭的过程中，众神们明知*终结局不可避免却仍奋力抗争的画面让人不忍释卷。
何鹏	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	民间文学	
