张素芳小儿推拿技法图谱（汉竹） 孙重三小儿推拿”传承人张素芳，近60年经验大公开。在家就能获得“三字经派小儿推拿”的名医指导，睡前捏一捏，感冒发烧不用慌！附赠小儿推拿视频。
http://product.dangdang.com/25303097.html
http://img3m7.ddimg.cn/83/18/25303097-1_b_3.jpg
41.10
49.80
江苏科学技术出版社
100.0
宝宝日常小毛病，推拿有效吗？ 孩子的穴位和推拿时的手法要怎么掌握？ 小儿推拿要注意些什么？ 如今，绿色安全的小儿推拿已被大众所熟知，殊不知穴位保健对宝宝成长作用很大。本书中张素芳教授将其近六十年临床经验总结的特效穴、推拿方大公开。 作为中医推拿界的大家，张素芳教授一直跟小编强调： 推拿并不是捏捏按按这么简单，只有找准穴位，手法力度到位，掌握好时间和方向才会有效果。 在为期一周的拍摄中，为了展现准确的推拿手法，张素芳老师亲自带着弟子到南京指导拍摄，上百张图片，每个都经过张老师的指导，为给家长呈现标准的推拿手法。 张素芳教授针对孩子常见病症开出自己的推拿方。宝宝发热，不要用药，试试清天河水，退热效果好！宝宝不吃饭，可能是积食了，分腹阴阳、清胃经试试看 每处穴位都有手法和视频演
张素芳	周奕琼	刘晓峰	
实用	内容丰富	宝妈必备	家长必读	
育儿/早教	婴幼儿护理健康	
