新东方 (2019下)大学英语四级考试超详解真题+模拟（备考2019年12月份） 新东方精心打造的四级历年真题+模拟题组合试卷，适于备战2019年12月四级考试，解析详尽，全新改版，赠品丰富，超越期待
http://product.dangdang.com/27896558.html
http://img3m8.ddimg.cn/41/1/27896558-1_b_3.jpg
44.00
55.00
群言出版社
99.9
怎样才能获得四级考试高分，无忧过级？答案尽在新东方四级超详解试卷。相比于同类试卷，《大学英语四级考试超详解真题 模拟》具有如下几大优势： 1. 黄金组合，题量丰富 ：收录2017年6月~2019年6月13套真题和5套标准模拟题，充分满足考生备考需求。 2. 详尽解析： 本试卷根据各题型的不同特点，提供了真正有效的详尽解析和指导。译文地道精准，帮助考生解决所有理解难点。 3. 标准模拟： 在模拟试题的质量方面，本试卷的5套模拟题都严格依照新考试大纲和改革后的真题编写而成，无论是新闻听力题型、作文的命题形式或段落翻译的主题都贴合大纲要求。试卷在充分分析改革后真题、总结往年真题的特点和规律的基础上，精心选材和命制题目，保证测试的有效性，确保考生在做题时取得理想的备考效果。 4. 赠品丰富： 本试卷提供的赠品丰富
新东方考试研究中心	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	大学英语四级	
