戏剧的故事（插图第9版） 一堂声情并茂的戏剧历史课、一幅鲜活华美的舞台风情画
http://product.dangdang.com/23841661.html
http://img3m1.ddimg.cn/85/8/23841661-1_b_2.jpg
31.80
49.80
北京联合出版公司
99.9
《戏剧的故事》是一本经典教材，是美国*广泛使用的三本大学戏剧教材之一，也是戏剧欣赏课程里*畅销的戏剧介绍读本，迄今为止已修订至第 9 版。 《戏剧的故事》像一本纪录片式的漫画。没有煽情，没有夸张，没有戏剧性的主角和配角，有的只是真实的时间、地点和人物。 《戏剧的故事》每章都包含 活的历史 和 建立链接 等富有特色的小版块，或生动再现历史上观众观看经典戏剧的现场，或介绍与戏剧发展有关的概念、技术发展和大事件等。 《戏剧的故事》中多姿多彩地展现了众多里程碑作品的鲜活场景、著名的剧场建筑空间以及珍贵的手稿资料，形象立体地表现戏剧史中的斑斓形象。
埃德温威尔森	Edwin	Wilson	阿尔文戈德法布	Alvin	Goldfarb	
值得收藏	装帧精美	实用	
艺术	戏剧艺术/舞台艺术	戏剧艺术理论	
