会说话的人，都拥有开挂的人生 金牌律师、知名主持人、营销高手都在用的“说话之道”。60个直击人心的说话策略，让你征服不同场景下的各种关卡，从此开启开挂的人生。机遇对每个人是公平的，但会说话的人更能抓住它。人民日报推荐！
http://product.dangdang.com/27915810.html
http://img3m0.ddimg.cn/87/13/27915810-1_b_3.jpg
43.30
49.90
时代文艺出版社
100.0
☆害怕与人聊天、讲话总是结巴嘴笨的人也能学会的聊天绝技。 书中尽量简化读者学习的难度，让*不会说话的人也能有效学会！利用说话案例 情景模拟，不会说话的人跟着说，就能从此不犯怵，不冷场，不出糗。 ☆会说话，让你拥有开挂的人生。 机遇对每个人都是公平的，但会说话的人更能抓住它！会说话，让你直击人心，征服不同聊天场景下的各种关卡！ ☆以日常生活话题为例，60个说话策略，任何人都可快速上手。 本书所举例子都为日常生活中*常见、*可能面对、*急需的，并介绍共60种说话技巧，让读者轻松套用在现实中的各个场合，从此消除说话恐惧症，让你和谁都能聊得来！ ☆金牌律师、知名主持人、营销高手都在用的 说话之道 。 被公认为会说话的人，除了 说话之术 ，还掌握了 说话之道 。本书不仅包含拿来就
谷原诚	紫图出品	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	干货满满	实用	好好说话	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	口才/演讲/辩论	说服力/说话技巧	
