美国国家地理儿童英语分级读物第一级 美国国家地理原版引进，美国STEM体系少儿科普读物，将科普与英语分级阅读融合，为孩子提供天文、地理、生物、海洋、人文、科技、工程等多学科知识。
http://product.dangdang.com/26910357.html
http://img3m7.ddimg.cn/78/35/26910357-1_b_3.jpg
123.20
168.00
外语教学与研究出版社
99.9
适读年龄：6-14岁 美国国家地理儿童英语分级读物 共分4个级别，每个级别包含15册图书： 1. 1500多张珍贵的实拍照片，近1/1000的选片率，让孩子透过美国国家地理摄影师的镜头去感受身临其境。 一下带你到风暴的中心，一下又把你带入神秘的海底，下一秒又带你去遨游太空 有些地方，可能孩子现在无法到达，却可以透过一张张照片，在小小的脑海里种下一颗探索世界的种子。 2. 结合STEM教育理念，为孩子提供天文、地理、生物、海洋、人文、科技、工程等多学科知识。 太阳的表面比夏天还要热100倍！太阳的体积能装下100万个地球。建造大金字塔的石块总数超过两百万块，一块石头比一辆小汽车还要重！鸡就是恐龙！所有的鸟类都是活恐龙。还有很多cool facts和脑筋急转弯，讲了许多让你会 哇！ 出来的冷知识。 3. 美国国家地理把 科普 和 分级阅读 这两个概念
美国国家地理学会	
孩子喜欢	分级科学	外观精致	口碑好	无异味	
童书	少儿英语	双语读物	
