货币之王：亿万身家的交易员教你如何通过外汇交易创造财富 外汇交易从入门到精通 交易圣经 交易进阶 发人深省 简单易行的交易指南 内容详实 富有洞察力 帮助你跻身当今世界*伟大的外汇投资家之列 成为货币之王
http://product.dangdang.com/25333453.html
http://img3m3.ddimg.cn/46/34/25333453-1_b_2.jpg
50.50
79.00
清华大学出版社
100.0
构建你自己的帝国，在这个世界上*的金融市场中称雄。 这本发人深省、简单易行的交易指南内容详实，富有洞察力，能够帮助你跻身当今世界*伟大的外汇投资家之列。你同样可以成为货币之王。 全球都依靠货币来运转，这就让外汇交易市场成为了世界上*重要的市场。当然，它也是迄今为止规模*，*扣人心弦的交易市场。在这里，每天会达成超5万亿美元的外汇交易。掌控了外汇交易，你就掌控了全世界。 《货币之王》会指导你构建强大的外汇交易组合。外汇交易大师本 罗布森与读者分享了在外汇交易市场中如何获得持续稳定收益的秘密。而他的致胜策略共有四点： 1. 基于务实研究，制定交易策略。 2. 发展自己的竞争优势。 3. 扩展交易规模，获得巨额收益。 4. 管理控制风险，避免*坏情况发生。 罗布森对业界*成功的交易员进行案例分析，以此来阐述自己的
本	罗布森	Robson	张奕	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
投资理财	外汇	
