新100个基本：自我更新指南 《100个基本》飞跃升级第二季。 面对日日的变化与挑战，松浦重新思考什么才是工作的基本、生活的基本。 利用基本，更新自我，每个人都可以活成自己所希望的样子
http://product.dangdang.com/25181572.html
http://img3m2.ddimg.cn/31/1/25181572-1_b_3.jpg
34.50
48.00
九州出版社
99.9
《100个基本》飞跃升级第二季，将 100个基本 深化为两个部分： 100个工作基本 和 100个生活基本 。 100个工作基本 是工作处事哲学的笔记本， 100个生活基本 是日常生活的智慧和叮咛。 无论工作与生活，都包含人生中的重要经验。 在写作《100个基本》之后，松浦再次转化人生跑道，加入IT企业Cookpad。 面对新的工作与变化，经历3年省思，将新挑战、新发现、新体悟整合为新作。 利用基本，帮助我们在瞬息万变的世界里更新自我。 这是一本人生的笔记本，犹如自我成长的护身符 这是日常生活的准则，也是智慧与叮咛。 除了反省自身之外，也希望能激励读者去思考 左页是人生启发的话语，右页是简明扼要的解说。 值得随身携带，反复阅读，不妨试着将随手翻阅的那一条，作为你今天的目标！ 随书附赠 我的100个基本 正版授权手账本， 把你对工作、生活的体
松浦弥太郎	
振奋人心	文笔流畅	实用	受益匪浅	感染力强	干货满满	内容丰富	
成功/励志	青少年励志	成功/成才	
