幽梦影（清代才子的社交媒体，中华语文经典必读） 打破偏见，让你捧腹拍案；精选原文点评全译，文白诙谐对照，精美彩图，附赠潮叔书签-以康熙本为底本参校光绪五年刻本。果麦出品
http://product.dangdang.com/25325551.html
http://img3m1.ddimg.cn/64/13/25325551-1_b_2.jpg
49.00
49.00
三秦出版社
99.9
《幽梦影》是清代著名编辑家张潮的代表作。以清朝初期盛行一时的小品体写就。它涉猎范围广博，行文酣畅明快，独到的人生见解，处处体现出浸润着传统文人修养的审美哲学，不乏对儒释道的参悟和对人情世故的温和讥讽，更兼诸多文坛好友的评语妙趣横生，读之令人拍案叫绝，齿颊生香。 这类小品文虽然看似浅白，但由于年代久远，对当时社会背景没有全面的了解的读者或许未必能真正地、全面地理解个中趣味。因此新版《幽梦影》在清康熙本基础上，参校光绪五年本，精心挑选了能给现代人带来启发的一百一十三则，并将正文及诸友评语逐一加以白话翻译，为年轻读者提供了一窥三百年前文坛盛况的小窗口。 根据《幽梦影》的独特形态，新版以微信朋友圈形态呈现白话翻译部分，其实编辑是有私心的：就是希望年轻朋友们能够知道古人
张潮	夏清影	果麦文化	
装帧精美	优美隽永	经典必读	引人入胜	
文学	中国古代随笔	
