博物学家的神秘动物图鉴+超自然变形动物图鉴（套装共2册） 未读・探索家| 西方版《山海经》，超大开本、大幅手绘解剖图，还原神秘动物不为人知的秘密。 《演化》作者代表力作，法国戴罗勒动物标本店出品。 溯源《神奇动物在哪里》《魔兽世界》《指环王》等著作角色原型。
http://product.dangdang.com/25573966.html
http://img3m6.ddimg.cn/88/10/25573966-1_b_2.jpg
218.00
316.00
北京联合出版有限公司
99.9
★ 世界著名动物标本店 戴罗勒商店 出品。【戴罗勒（DEYROLLE）始于1831年，欧洲独此一家，享有盛誉，致力于收集动物、化石标本以及出版科普图书。 ★ 幻作真时真亦幻。真：每种动物的来历均有出处，钩沉史料，颇有考究；幻：想象力爆棚，还原神秘动物逼真面貌，更根据文献推理出它们如何繁殖、生长、捕食、筑巢，在哪个区域活动，有哪些品种，以及它们都会哪些技能。大幅原创手绘动物解剖图，展现神秘动物的骨骼、肌肉、内脏、角爪、羽毛，让人的想象在真假之间游走，直至让人认为它们看似存在，甚至确实存在。 ★ 涵盖世界各国神话动物。详解79多种神秘动物，北欧神话、希腊神话、非洲神话、东方神话等世界神话中的怪兽全覆盖，青蛙王子、月桂女神、半人马、蛇女、狼人、吸血鬼甚至天使 为你厘清《哈利 波特》《魔戒》《变形记》《暮光之城
巴普蒂斯特・德・帕纳菲厄	未读	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	生物世界	动物	
