人性的弱点（薛之谦推荐，畅销100万册）【果麦经典】 译自1937年初版，还原卡耐基38篇原始手稿，特别收录市面罕见的《创造奇迹的信》及《幸福家庭生活的七个法则》，全球第二大畅销书，销量仅次于《圣经》。被视为社交心理和沟通技巧的至高宝典。
http://product.dangdang.com/23566280.html
http://img3m0.ddimg.cn/23/18/23566280-1_b_4.jpg
26.40
32.00
天津人民出版社
99.9
译自美国西蒙与舒斯特出版公司1937年首版，正是该公司出版了世界上首本《人性的弱点》。本书忠实还原戴尔?卡耐基的38篇初始手稿：摒弃后人所有过度解读；特别收录长期湮没的《创造奇迹的信》及《幸福家庭生活的七个法则》篇。 《人性的弱点》作为卡耐基成功的励志经典，荟萃了卡耐基思想理论精华的部分。该书在1937年首次出版，刚一上市就风靡全球，几十年间被翻译成全世界几乎所有的主要语言，全球总销量已达1.5亿余册，被视为社交心理和沟通技巧的 圣经 。它改变了千千万万人的命运。发明之王爱迪生、相对论鼻祖爱因斯坦、印度圣雄甘地、 米老鼠 的父亲华特?迪士尼、建筑业奇迹的创造者里维父子、旅馆业巨子希尔顿、白手起家的台湾塑料大王王永庆、麦当劳的创始人雷?克洛克等等，都深受卡内基思想和观点的激励和影响。 本
戴尔・卡耐基	陶	果麦文化	
受益匪浅	文笔流畅	振奋人心	感染力强	实用	内容丰富	干货满满	
成功/励志	性格与习惯	人性与人格	
