大国的崩溃：苏联解体的台前幕后（老布什图书馆绝密档案新近解密！哈佛大学现代史专家，还原改变苏联命运和世界面貌的五个月） 吉尔伯奖、普希金俄语图书奖!新鲜史料，独特角度!西方世界对苏联解体以胜利者自居的观点其实是史学垃圾！
http://product.dangdang.com/25067758.html
http://img3m8.ddimg.cn/67/36/25067758-1_b_3.jpg
47.90
58.00
四川人民出版社
99.9
◎浦洛基是哈佛大学乌克兰史教授，也是东欧诸国史**的研究学者，专攻俄罗斯及乌克兰现代史，是研究苏联历史和国际关系的权威学者。 ◎虽然许多专家学者写过苏联解体的历史，但他们大多忽略了从 八月政变 到1991年12月戈尔巴乔夫发表退职演说之间这关键的几个月。本书全景再现真正改变苏联命运和世界面貌的这五个月。 ◎美国*解密的绝密文件：国家安全委员会的档案、负责总统出国访问事务的白宫官员的信件，以及布什总统的会议和电话记录等。还有来自华盛顿的国家档案馆、莫斯科的戈尔巴乔夫基金会，以及利沃夫、基辅和乌克兰档案馆的资料。 ◎作者采访大量当事人，包括：乌克兰的克拉夫丘克、白俄罗斯的舒什克维奇、乌克兰前国防部长、苏联副总统尤里 舍尔巴克、美国前副国务卿等。这些*手的资料的品质，远远超越前人写作时的那些
沙希利・浦洛基	宋虹	
可读性强	内容扎实	品质不错	经典权威	品质高端	
历史	世界史	欧洲史	
