鸟瞰古文明：130幅城市复原图重现古地中海文明 豆瓣评分9.6！130幅城市复原图，重现古文明全景。以地中海为中心，横跨九大地域，近百座建筑群跃然眼前，它们是统治者雄心与抱负的见证，也是我们理解古希腊、罗马、埃及文明的蕞佳途径。
http://product.dangdang.com/27941156.html
http://img3m6.ddimg.cn/89/14/27941156-1_b_3.jpg
96.00
128.00
湖南美术出版社
100.0
◎130幅复原图 呈现古地中海文明三千纪的繁华与梦幻 公元前2500年直到公元5世纪，时间横跨3000年。130幅复原图、配以文字精心介绍87个地区与城市，囊括巴比伦、迦太基、雅典、特洛伊、罗马等众多历史名城，将古地中海文明全景呈现。 ◎古代城市复原图制作 领域巨擘率领的专家团队，用纸笔精妙重构历史发生之地 让-克劳德 戈尔万，建筑师，考古学家，曾指挥位于埃及卢克索的 法国 埃及 卡尔纳克神殿研究中心 逾10年，法国国立科学研究中心（CNRS）研究员，发表古代城市复原图数百幅，更有超过千幅作品被阿尔勒考古博物馆收藏。作者及其团队（历史学家、碑文研究者、建筑师、地理学家等）从事专业城市复原图绘制工作30年，每一幅复原图的背后都包含着千万条信息。 ◎ 图文结合，详解城市历史与其建筑之间错综复杂的关系。 对城市规划，城市
让・克劳德・戈尔万	严可婷	后浪	
品质不错	值得收藏	内涵好书	博大精深	传统文化经典	
文化	世界各国文化	西方文化	
