信谊世界精选图画书・逃家小兔
http://product.dangdang.com/25227340.html
http://img3m0.ddimg.cn/61/0/25227340-1_b_3.jpg
33.80
33.80
明天出版社
99.9
适读人群 ：3-6岁 穿越时间、跨越空间，屹立儿童图书界的经典之作！ 《信谊世界精选图画书：逃家小兔（全新版）》这个故事简单得只有几段对话，但就是这几段对话，却构成了一个诗意盎然的小故事，成为美国家喻户晓的经典，并让世界上的人都为之着魔。 一场爱的捉迷藏。穿越时间、跨越空间，屹立儿童图书界的经典之作。出版70年来，仍然是全世界＊受妈妈们欢迎的亲子共读图画书！ 不要小看了这本出版于1942年的图画书，它的作者可是美国图画书界的先驱性人物玛格丽特和克雷门！美国《学校图书馆》杂志把它评为 1966 1978年 好中之好 童书 ，还附上了一段推荐词： 兔子妈妈和小兔子之间富于韵味的奇妙对话，构成了一个诗意盎然的小故事，今后这本小书可能会成为不朽的幼儿读物的经典。 事实上，在此之前，它就已
玛格丽特・怀兹・布朗	克雷门・赫德	黄毓	
孩子喜欢	整体感觉不错	性价比很高	包装不错哦	外观精致	无异味	包装一般	有异味	
童书	绘本/图画书	精装图画书	欧美	
