儿童安全意识养成课 千般呵护，万般呵护，不如教会孩子自我保护。正视孩子的安全教育，增强儿童的安全防患意识与自救意识，让孩子远离险境。这不仅是一本适合亲子共读的安全教育读本，更是一本防拐防骗的安全手册。
http://product.dangdang.com/26512770.html
http://img3m0.ddimg.cn/75/13/26512770-1_b_3.jpg
41.60
42.00
天津科学技术出版社
100.0
1. 孩子意外坠楼、玩火引起火灾、被陌生人拐骗、被幼儿园老师虐待、被熟人侵害 这一条条消息都应该引起我们的重视，增强孩子的安全教育意识刻不容缓。 2. 孩子独自在家，有陌生人敲门，他应该怎么做？陌生人去幼儿园门口接孩子，孩子会怎么说？孩子与父母走散，他应该怎么做？ 3. 可读性强。书中的安全知识浅显易懂，又具有实用价值，可反复阅读。而且，本书每节都设有练习题，可以检测孩子的读书成果，若检测成果不理想，可以反复多次阅读。 4. 代入性强。书中的语言像是与孩子在面对面交流，便于孩子在聊天中记住安全知识。 5. 充满 趣味性 与娱乐性 。书中的语言充满稚气，富有趣味，改变了单一的教育方式，安全知识教育生动有趣 ， 家长与孩子可以在阅读时进行同样的互动，增强学习的娱乐性。 6. 感官体验好。图文并茂的篇
风信子	
宝妈必备	家长必读	实用	内容丰富	共同成长	儿童心理	隔代养育	亲子关系	
亲子/家教	成功案例	
