科学简史：从亚里士多德到费曼 德国科普畅销书作者恩斯特・彼得・费舍尔力作
http://product.dangdang.com/25286352.html
http://img3m2.ddimg.cn/69/34/25286352-1_b_3.jpg
51.00
58.00
浙江人民出版社
100.0
一部展现科学发展背后的 人 的因素的著作。它告诉我们，科学家的人格特质在科学研究中的作用，甚至可以和艺术家的人格特质在艺术创作中的影响类比。 科学的历史才是人类真正的历史。 本书不仅是一部科学家的群英传，更提供了审视整个人类发展史的角度：伽利略因他的理论受到宗教裁判所的裁判，居里夫人曾因女性身份而无法获得独立开展研究的机会 我们的世界仍不完美，但前行的每一步都该被记取。 由极具人文素养的科学史教授撰写的科学家列传，用故事的形式娓娓道来，使得科学界的*星不再高高在上。卸下科学家的华丽外衣，他们也有喜怒哀乐、七情六欲，阿基米得在发现浮力时大叫 发现了 ，牛顿在争取微积分优先权时对莱布尼茨采取了卑鄙手段 近距离认识那些普通又伟大的人，科学不再枯燥，大师不再遥远。 德国首屈一指的科普作家，作
恩斯特・费舍尔	
内容严谨	趣味性强	对工作帮助大	阅读体验好	
自然科学	科技史	
