西尔斯亲密育儿百科（全新软精装版，母婴大V小小包麻麻、年糕妈妈、小土大橙子联合推荐） 母婴大V小小包麻麻、年糕妈妈、小土大橙子、冀连梅称道的育儿专家，明星辣妈孙俪倾情推荐！美国“育儿之父”、知名儿科医生西尔斯博士代表作！温暖百万妈妈的“育儿宝典”！妈妈人手一本 ，出版20余年畅销不衰！
http://product.dangdang.com/26913891.html
http://img3m1.ddimg.cn/48/17/26913891-1_b_2.jpg
121.60
128.00
南海出版公司
99.9
★中文简体版销量逾百万册，出版10年来畅销不衰 ★全新软精装版，设计更贴心，翻阅更方便 ★连续6年位居当当、*等各大网站育儿类图书前列 ★美国育儿之父西尔斯博士40年育儿实践，妈妈人手一册 ★畅销20余年，充满人文关怀，让妈妈和宝宝找到舒适的状态，度过亲密的时光 ★为生活忙碌的现代父母设计育儿方案，平衡孩子的自然需求与父母的职业需求 ★用基本的方法，帮助你成为育儿专家，教你如何满足孩子的需求，同时让你自己生活自在
威廉・西尔斯	新经典	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	育儿百科	
