资本业务税法指南 火了多年的《资本运作税法实务》姐妹篇，原作者团队时隔多年又一力作！投资+持有+重组+减资+清算+专项税收政策+涉外税收政策，可视化+可读性+可操作性
http://product.dangdang.com/25296712.html
http://img3m2.ddimg.cn/34/34/25296712-1_b_3.jpg
77.40
98.00
法律出版社
99.6
资深资本业务税法律师团队十年积累之作。了解资本业务税法实务的"大百科"，从事资本业务税法工作的"案头书"。108个税收实务要点，188个图表，可视化深度释解。 《资本业务税法指南》主要解决以下问题： 非货币性资产投资的企业所得税优惠政策主要有哪几种？ 在股权转让出现问题，股权转让款被退还的情况下已纳税款是否应予以退还？ 境外个人采取转让非居民空壳企业的方式间接转让我国境内资产面临的税务风险？ 自然人转让从从新三板企业公开发行和转让市场取得的新三板企业股份是否可以适用免税规定？ 有限责任公司在整体变更时，以留存收益（未分配利润、盈余公积）转赠股本的，在税收上应被怎样分解？ 为避免国际重复征税，税收抵免的使用范围有哪几种？ 。。。。。。 全面梳理资本业
刘小玮	张兰田	
解读透彻	内容扎实	内涵丰富	实用性强	内容专业	作者权威	
法律	经济法	税法	
