人类起源的故事 一部重写人类简史的颠覆之作！古DNA科学家破译基因密码，揭示人类祖先的疯狂混血史。《三体》作者刘慈欣、得到专栏作家万维钢、《枪炮、病菌与钢铁》作者贾雷德・戴蒙德真心推荐！
http://product.dangdang.com/27882212.html
http://img3m2.ddimg.cn/50/11/27882212-1_b_5.jpg
78.90
99.90
浙江人民出版社
100.0
● 你所知道的关于人类祖先的一切几乎都错了！ 使用化石、文物来研究人类演化史的传统手段已经落伍了。2009年以来，从古人类遗骸中提取的全基因组DNA数据开始大展身手，破天荒地对考古学、人类学、历史学，甚至语言学中人们习以为常的观点提出挑战，甚至开始解决这些领域之间的矛盾之处。这场 古DNA革命 正在以摧枯拉朽之势改变着我们对人类历史的看法。 ● 这不仅仅是一本书，还是科学进入历史领域的里程碑。 本书作者大卫 赖克是古人类DNA领域的*领跑者，哈佛医学院遗传学系教授。2013年到2018年，赖克的古DNA实验室生产了7 000多份古人类全基因组数据，占全世界总量的一半以上。作为古DNA革命的领头人，他义不容辞花费3年写出了《人类起源的故事》这本领域奠基之作，以古DNA这个非凡的视角，向读者提供了一幅人类历史的清晰画卷。 ● 这是一本给
大卫・赖克	湛庐文化	
阅读体验好	内容严谨	趣味性强	
科普读物	人类故事	
