DK跑步全书：跑步与马拉松完全指南 健康生活从科学的跑步开始，给身体和心灵一次美好的相遇。DK经典跑步图书，专业执教15年的精心力作。
http://product.dangdang.com/23992619.html
http://img3m9.ddimg.cn/68/6/23992619-1_b_6.jpg
43.50
58.00
北京科学技术出版社
99.7
◆DK经典跑步图书；精简凝练，没有一句废话的跑步书。 ◆无论你是想要开始跑步的跑者，或是力求通过训练提升跑步技能的马拉松跑者，你都希望以*短的时间，掌握*正确的方法，同时迈开双腿踏上跑道，做真跑者。本书每一章节都能让你有所收获 这是一本实现跑前带着期待，跑后带着成就感的运动书。 ◆本书作者：格伦 古德，从事*跑步运动员和专业跑步教练15年；加里斯 赛普斯德，首席私人教练，力量指导和健身训练专家；克里斯 斯坦凯维奇，运动损伤处理专家，临床诊疗主任医师。 ◆因为专注而专业，因为精深而权威。 本书是DK出版社所打造的运动休闲系列的精品图书。 科学方法不是1 1=2，而是2 1 1 。这个公式的意思是，化零为整的跑步法不能比拟于系统科学的跑步方法。《DK跑步全书》要告诉你的不仅是跑步的方法，而是关于你和跑步的一切。
英国DK出版社	
整体感觉不错	实用	内容丰富	基础入门	专业指导	简单易学	围棋入门	
体育/运动	田径/体操	
