江苏公务员考试用书 中公2020江苏省公务员录用考试专业教材 历年真题精解行政职业能力测验+历年真题精解申论（共2册） 江苏省公务员录用考试专业教材2020・25套真题-详解作答思路-视频微课助学・购书享有移动自习室-详见图书封底
http://product.dangdang.com/27870749.html
http://img3m9.ddimg.cn/71/18/27870749-1_b_1.jpg
40.70
74.00
人民日报出版社
99.7
《中公版 2020江苏省公务员录用考试专业教材：历年真题精解行政职业能力测验》内含9套（2017A/B/C 2019A/B/C）江苏省公务员录用考试*真题，本书特色如下： 答案科学准确，解析详尽透彻，方法快速有效，视频微课助学。 本书9套试卷经过精心筛选，排版科学、装订合理，除了文字版答案解析，每道题均配有视频讲解，扫描二维码即可免费观看中公专职老师对真题的精讲，内容高清，分析到位，帮助考生深入理解和掌握真题的特点和技巧。 购书享有移动自习室：微信扫码关注回复 我要上岸 ，免费获取图书专属大礼包。 《中公版 2020江苏省公务员录用考试专业教材：历年真题精解申论》要想掌握江苏省公务员考试的题型、难度及重难点，并对自身的解题能力有一个清楚的认识，就必须认真地练习真题、研究真题。准确而精辟地对真题作出了解析，帮助考生从整体上认
李永新	
物超所值	资料全面	讲解细致	正版	精练实用	性价比高	专业	
考试	公务员考试	江苏省公务员考试	
