性！你知道的你不知道的那些你应该知道的事（明德书系・THINK） (性社会学家潘绥铭作序推荐)
http://product.dangdang.com/23409632.html
http://img3m2.ddimg.cn/92/28/23409632-1_b_0.jpg
51.40
78.00
中国人民大学出版社
99.8
明德书系・THINK 系列推荐 明德书系・THINK 是涵括多个学科的入门书，时尚而饶有趣味，从生活入手，将经典理论和前沿知识娓娓道来，让读者在生活中学习，在学习中更加了解生活。 本套丛书**的特点就是期杂志化编排，丛书中的每一本都图文并茂，设计了形式多样的栏目，让读者在阅读的同时巩固和扩展知识；每一章还设有关键词、小结以及理论回顾，帮助读者更好地吸收所学内容；每本书语言生动活泼，各式各样的图片点缀文中，读来轻松而愉悦。 心理学！（明德书系・THINK） 社会学！认识社会 把握自我（明德书系・THINK） 沟通！沟通改变生活（明德书系・THINK） 婚姻 家庭！别被幸福绊倒（明德书系・THINK） 社会心理学 挑战你的成见（明德书系・THINK） 摇滚！摇滚的前世今生（明德书系・THINK） 社会问
Kelly	Welch	
通俗易懂	经典	实用	值得收藏	两性心理	
两性关系	性	
