孔子传 [精装本]：（本书获独家授权，首次披露中国最早的《孔子圣迹图》）
http://product.dangdang.com/22915011.html
http://img3m1.ddimg.cn/75/23/22915011-1_b_1.jpg
40.30
56.00
中国青年出版社
99.7
鲍鹏山《孔子传》有什么特点？ 这是一本专为普通读者写的《孔子传》。尤其适合青年人阅读。 篇幅精当，知识正确：全书短短十几万字，却能满足读者了解孔子一生主要行迹、事迹和心迹的知识需求。简明扼要，风格平实，对孔子生平的叙述，抓大放小，重点突出，不枝不蔓，不以无聊无用的琐碎知识空耗读者时间和精力。 内容博约，故事生动：篇幅虽短小，内涵却广博，且立于学术根底之上，严谨至于 不敢虚构一言，不敢浪语一句 ，文笔却深入浅出，明白如话，文气充沛，读来一气呵成。 思想价值：在鲍鹏山精华之作《风流去》书中，孔子是 黑暗王国的残烛 ，是那个 束缚与挣扎；阴谋与流血；理想碰了钉子；天真遇见邪恶；友情温暖；世态炎凉 时代里的 痴人 ； 在他后来 百家讲坛 *受欢迎的讲座《孔子是怎样炼成的》中
鲍鹏山	
内容丰富	值得收藏	素材全面	值得回味	评价客观	
传记	国学大师	
