穿过历史线，吃透小古文（当当独家签名+专享20节小古文王芳范读音频） 抖音爆款图书，1个月加印4次，销售110万册2019年全新作品，含教育部统编教材中小学文言文指定阅读篇目，年度口碑爆棚的小古文启蒙读物，一条历史线打破学科界限，一个月加印22万套
http://product.dangdang.com/27886552.html
http://img3m2.ddimg.cn/34/22/27886552-1_b_8.jpg
203.20
219.00
东方出版社
100.0
国内首套把文言文放在 历史线 中来讲解的学习读本，用一条历史线贯穿起小学、初中、高中全部文言文经典篇目，让孩子在品读文言文经典的同时轻松学习中国通史。既能帮助孩子打破学习文言文的畏难心理，又能带领孩子领略中国古代文学之美，在历史的长河中体味古人的智慧、视野和品格。 2.涵盖中小学统编教材150篇文言文，所选文章兼顾文学性、经典性、趣味性，史学、国学、文学一次到位。 3.全套书小古文全部标注拼音，并配以权威注释、译文，特设 知识点 栏目，更深入详细讲解文言文语法知识、历史人物、关键字词等，拓展学生的思考深度与广度。 4.王芳擅长把同时期历史人物、历史事件和文言文巧妙融合在一起，用贴近孩子的语言精彩讲解，书中有近60篇梳理历史线索的文章，串联起从春秋至清朝的两年多年的中国历史，角度新颖，趣味横生，
王芳	
实用	共同成长	内容丰富	家长必读	宝妈必备	亲子关系	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	7-12岁	
