曾国藩家书 （线装、胶装 两种装帧随机发货）一部体现曾国藩为人、治学、从政、治国之道的家书合集，首部全译全注版本，精美套封、古韵十足，彰显儒雅内敛气质，以人生历程为线索完整展示一代中兴名臣的思想精髓。
http://product.dangdang.com/23903575.html
http://img3m5.ddimg.cn/25/21/23903575-1_b_4.jpg
35.30
45.00
江西人民出版社
99.8
推荐一：《曾国藩家书》 李鸿章校勘，传忠书局刻本精华版 传忠书局版《曾国藩家书》是目前公认的版本，是在李鸿章、李瀚章主持下由曾国藩生前的贴身幕僚选编，经李鸿章精心校勘。所选书信充分展示了曾国藩修身齐家、治国安邦之惊天伟略。 推荐二：《曾国藩家书》 全译全注版本，方便阅读理解 此《曾国藩家书》是目前所有上市图书中全译全注本，注释到位，译文精准，忠于原文，不增删，不意译，完全保留原版原意。 推荐三：《曾国藩家书》 以人生历程为线索，按时间顺序编排 《曾国藩家书》按照时间顺序编排，与曾国藩的人生轨迹同步，将家书代入历史背景之下，能够更全面、深刻地体会曾国藩在家书中所表达的为人之道、治学之法、治世之略和教子思想。 推荐四：《曾国藩家书》 文后附家谱、重点人物和曾国
清朝	曾国藩	清朝	李鸿章校勘	
品质不错	值得收藏	博大精深	印刷清晰	
古籍	集部	别集类	
