造价基础入门篇 轻松学 没包袱 造价工程师养成宝典。300多个实操案例，手工算量与软件算量一个不少；800多幅图例演示，现场、二维、三维、BIM面面俱到；200多个配套资源，PPT、音频、视频全程指导；书本讲解与移动课堂结合，随时解
http://product.dangdang.com/25312006.html
http://img3m6.ddimg.cn/82/10/25312006-1_b_2.jpg
37.80
48.00
清华大学出版社
99.4
由浅入深，循序渐进。 本书以希望成为造价工程师的人员为对象，从造价基础学起，模拟造价的实际工作环节，然后是掌握造价的经验和技巧，*终完成一个完整的造价项目。 配套资源，讲解详实。 书中每一重要环节都提供了音频和视频讲解，读者只需微信扫码即可观看，这些配套资源能够引导初学者快速入门，增强进一步学习的信心，从而成为造价工程师。 经典实例，轻松掌握。 通过案例学习相关知识点，小案例与大案例相互结合，透彻详尽地讲述了实际工作中所需要的各类知识。 精彩栏目，贴心提醒。 本书根据需要在各章安排了很多 贴士 、 经验 和 示范 等小栏目，让读者可以更快地掌握造价的应用技巧。 应用实践，随时练习。 书中提供了练习，举一反三，为进一步学习做好充分的准备，同时可以将问题发送到指定邮箱或加入QQ群，加入移
鸿图教育	
对工作帮助大	专业性强	实用性强	紧跟技术发展	
建筑	工程经济与管理	工程造价	
