净水厂、污水厂工艺与设备手册（第二版） 净水工艺详细介绍与计算、各类设备选型、几十个实际工程案例参考
http://product.dangdang.com/26240619.html
http://img3m9.ddimg.cn/75/34/26240619-1_b_2.jpg
268.80
280.00
化学工业出版社
100.0
1. 本书内容专业、细致，切中技术核心，适合市政给排水工程、污水处理行业的科研人员、工程设计人员和管理人员参考； 2. 作者在第二版中新增加的工程案例均为近年有新发展的前沿技术，资料经过详细核实，真实可靠； 3. 本书包含清晰的结构图及实物图片，装置结构和名称详实，且提供生产厂家名称，方便阅读和使用； 4. 本书将水处理工艺与设备密切结合，对几十种不同工艺技术做了详细说明和基础计算，提出相适应的配套设备选型和复核，并分别按序号列于相关章节中，易掌握、易查找、易了解。同时还可通晓全厂的工艺和设备状况。这种编纂手册的方法和形式为本行业国内首创。
杭世	张大群	宋桂杰	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
工业技术	环境科学	三废处理与综合利用	
