李清照传：人世阴晴难定，我亦风华绝代 千古*才女 行星以她命名 婉约词宗知否知否 豪放大家生当作人杰 女中李后主 男中苏轼辛弃疾 秦桧表亲同情岳飞 再婚被骗宁可坐牢
http://product.dangdang.com/27878093.html
http://img3m3.ddimg.cn/89/36/27878093-1_b_2.jpg
48.00
48.00
台海出版社
99.9
1. 《李清照传：人世阴晴难定，我亦风华绝代》， 以美文写传记，集人物传奇与诗词鉴赏于一体。 2. 李清照 ，千年前的网红，千年后的流量。现代女性所崇尚的价值观，她在千年前就做到了。她有旷世的婉约才情，写尽闺阁女儿态；她有铁血的豪放风骨，喊出 生当作人杰，死亦为鬼雄 。她的爱情 并非没你不行，而是有你更好 ，她的婚姻 琴瑟和谐，愿为君洗手作羹汤 ，再婚被骗 宁可坐牢离婚也绝不妥协 ，轰动朝廷内外。 3. 《李清照传：人世阴晴难定，我亦风华绝代》是目前市面上*的李清照精装本传记！封面精致、环衬华丽，版式清新，文字细腻，值得收藏。
林希美	紫云文心	
值得回味	素材全面	内容丰富	值得收藏	评价客观	
传记	女性人物	
