凡・高 Taschen经典“世界图书馆”系列：黄金开本+精致装帧+亲民价格 871幅珍贵画作，图文相扣解读大师受尽折磨的天赋，一本纯粹的凡・高作品全集。
http://product.dangdang.com/25314725.html
http://img3m5.ddimg.cn/29/28/25314725-1_b_3.jpg
163.30
198.00
北京美术摄影出版社
99.9
★ 老牌艺术出版社Taschen授权引进，德方全程参与制作，中文收藏版本全新面世。 ★ 完整收录871幅凡 高珍贵画作手稿与草图，图文相应传达表现主义大师的天资与焦虑。 ★ 黄金开本，全新板式，全彩精印，激发阅读欲望，带来优质阅读体验。 ★ 匠心品质，亲民价格，将艺术书籍推向高性价比时代。 受尽折磨的天赋 一位表现主义大师的天才与焦虑 我的作品就是我的肉体和灵魂，为了它，我甘冒失去生命和理智的危险。 凡 高 文森特 凡 高 这个名字会让你想起什么？ 是金色的向日葵，是风吹过的麦田，是夜幕中的咖啡厅，还是灿烂迷人的星光？ 凡高的故事是艺术史中*讽刺意味的。今天，他被当作从古至今重要的画家之一而受到全世界的赞美，他的作品得到商业展览的认可、被美术馆收藏、在拍卖会上不断创下千百万美元的价
英戈・沃尔特	瑞纳・梅茨格	
值得收藏	内容丰富	素材全面	评价客观	值得回味	
传记	艺术家	美术家	
