中国文脉 人民日报、教育部推荐：九年级阅读书目。余秋雨文化苦旅后珍视的总结之作；瞻仰文人的生命格调，探寻中国人的精神主脉，找回文化自信，重建民族自信。
http://product.dangdang.com/22910623.html
http://img3m3.ddimg.cn/43/1/22910623-1_b_5.jpg
37.70
38.00
长江文艺出版社
99.7
重磅推荐： 《文化苦旅》后余秋雨珍视的总结之作！ 余秋雨教授感叹当下 文脉既隐，小丘称峰；健翅已远，残羽称鹏 ，因此以这部重大的开创性著作来提醒和弥补。此书肯定是中国当代文史领域重要的成果之一。余秋雨在很多重要场合一再声明，《中国文脉》是一部 意义重大的作品 ，是 中国当代文史领域重要的作品之一 ，并将其隆而重之地放在余秋雨书系首卷，可见其地位之重要！我们可通过本书，读懂中国文化精神内核，找回文化自豪感，重塑民族自信。 隆重梳理中国文化脉络，瞻仰文人的生命格调，探寻中国人的精神主脉。 本书核心篇目《中国文脉》《笔墨历史》，酣畅淋漓地揭示了三千年中国文学的精神主脉，以及作为文脉载体的三千年中国书法史，为余秋雨教授全新作品，此前从未发表过。在这两个核心
余秋雨	时代华语	
经典必读	装帧精美	优美隽永	经典	引人入胜	
文学	名家作品	
