宝宝喜爱的睡前胎教故事：Honey，听，最美胎教故事 让一个个温暖的小故事，装点宝宝甜美的梦！随书附赠精美“孕期减压胎教涂色小册子”！
http://product.dangdang.com/24166853.html
http://img3m3.ddimg.cn/62/7/24166853-1_b_5.jpg
28.50
32.80
中国轻工业出版社
100.0
★ 这套书的一大亮点是 从胎宝宝的视角出发，全力打造受胎宝宝喜爱的睡前胎教故事书 。 积极明快的主题，温暖感人的故事，有趣实用的版块，让胎宝宝在妈妈的腹中就感受到来自父母深深的爱。 ★ 书中强调了睡前胎教故事的重要性。科学证明， 胎宝宝听觉神经zui为敏感的时段就是晚上 8 点左右 。孕妈妈在这个时间为胎宝宝讲故事，会比在其他时间得到更好的效果。 ★ 每个故事后均配有 今夜私语 ，概括了故事所要表达的主题，易于胎宝宝接受，传达出孕妈妈对宝宝的爱与期待。 ★ 本书设置了 6 大胎教主题，给胎宝宝讲关于爱、友谊、大自然等主题明快、积极的胎教故事； 还设置了 胎教公开课 等内容，介绍胎教小知识，内容丰富。 ★ 手绘插图清新唯美 ，在给胎宝宝读故事的同时，也能让孕妈妈有美的感受，将美好的感
菅波	
新手妈咪必读	内容丰富	实用	荣升宝爹	
孕产/胎教	胎教	
