小山词（至美古风全彩版） 蒋勋珍爱的宋词读本，《中国诗词大会》推荐读物，学生必读书单。婉约派绝美之作。每一阕词，都是人生的爱恨情痴。收录百余幅柴田是真绝版手绘植物图，古风装帧，现代文解读，小开本随行翻阅，引领国民感觉宋词之美。
http://product.dangdang.com/25268275.html
http://img3m5.ddimg.cn/10/13/25268275-1_b_4.jpg
9.90
42.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
? 宋词之美，就像在庭院里，看花落去，看燕归来， 安静地和岁月对话。 l蒋勋珍爱的宋词读本：翻阅《小山词》，读到 相寻梦里路，飞雨落花中 两句，即使大暑燠热也还是惬意开心起来。 宋词经典：北宋著名词人，婉约派代表晏几道毕生之作，用一支笔，道尽人生悲欢离合，感受宋词古典之美。 珍贵插图：选用东京艺术大学美术馆藏，日本 国宝级艺术家 柴田是真的植物图。他笔下精美雅致的工笔植物手绘，被后世传为珍宝。 名家作序：北宋著名文学家、书法家黄庭坚亲笔题序。 古风装帧：四色全彩，圆形画幅构图，充满干净、唯美的中式古典美感；随行小开本，便于携带。 精美译文：为每首词配一段优美含蓄的现代文解读，形式独特，耳目一新。
晏几道	时代华语	
装帧精美	优美隽永	经典必读	引人入胜	
文学	中国古诗词	
