企业人力资源管理师考试中公2019国家职业资格考试辅导用书企业人力资源管理师历年真题详解及考前冲刺试卷（二级） 国家职业资格考试辅导用书2019・7套真题试卷+5套考前冲刺试卷
http://product.dangdang.com/25581090.html
http://img3m0.ddimg.cn/84/30/25581090-1_b_3.jpg
12.60
42.00
世界图书出版公司
99.9
《中公版 2019国家职业资格考试辅导用书：企业人力资源管理师历年真题详解及考前冲刺试卷（二级）》在深入分析、研究企业人力资源管理职业资格考试历年真题的基础上，深入剖析了2015年5月至2018年5月共7套的企业人力资源管理师二级真题，帮助考生研究命题规律，把握命题变化。在此基础上，本书还为考生准备了5套考前冲刺试卷，帮助考生进行科学、系统的备考训练，提高考生的备考效率。此外，为了方便考生的学习，我们还将其中的2套考前冲刺试卷做成了电子版，考生可在试卷封底侧通过扫描二维码获取。
中公教育企业人力资源管理师	
资料全面	专业	正版	精练实用	讲解细致	物超所值	性价比高	
考试	其他类考试	企业人力资源师考试	
