垂范-引燃真理之火的共和国领袖 国内一部以党史视角记录*、周恩来、刘少奇、朱德、任弼时、邓小平、陈云、叶剑英、李先念九位重要国家领导人生平的个人小传；老一辈共产党人的历史自觉与担当，共创共和国历史上的群星闪耀。
http://product.dangdang.com/27907099.html
http://img3m9.ddimg.cn/88/34/27907099-1_b_6.jpg
51.00
68.00
长江文艺出版社
100.0
这是一个政党的奇迹，而其成员的奇迹更是这部恢宏史诗中的ZUI闪光点！ 他们曾是书生、木匠、工人、农民 却因为自发的历史自觉与担当，走到一起，扛起重塑民族命运的大旗。 他们来自四面八方，却有共同的灵魂基因，爱国爱民，贡献身心，一生不辍。 他们做大事，也做小事；他们是非凡的，也是平凡的。 正值新中国成立七十华诞之际，本书从浩瀚的中国共产党党史中撷取老一辈革命家风范的片断，无须加工与粉饰，摆在眼前就是活生生的教材，真实而具体地阐明了共产党人的初心与使命。
史全伟	
党员必备	内容扎实	内涵丰富	公务员学习必备	解读透彻	深度解读	
政治/军事	政治	党政读物	
