孙俪推荐黄帝内经：徐文兵、梁冬对话《黄帝内经》（珍藏版）[精选套装] 孙俪推荐：这个冬天，我的目标就是看完它们。读懂《黄帝内经》，养生不求老中医。姚晨、佟大为、《只有医生知道》张羽、《求医不如求己》中里巴人、《新周刊》封新城、胡赳赳倾情推荐！
http://product.dangdang.com/25228769.html
http://img3m9.ddimg.cn/5/23/25228769-1_b_3.jpg
296.90
320.00
江西科学技术出版社
99.9
★本套书是当今讲得好的《黄帝内经》著作，逐字解读，阐释出彩、打动人心！作者是当今有影响力的专家和学者，是各大电视台多档节目的长期主讲嘉宾，二位曾合作在央广电台讲解《黄帝内经》，粉丝破百万。 ★一部读了能让自己拥有天时、地利、人和的正能量书籍。年轻人读了能更好地懂得处事养身，变得强大；中年人读了会放下得失，随心所欲；老年人读了不再恐惧年老，喜乐天年。这是一部强大每一个中国人身心灵的巨著。 ★书中的养生方法针对各个年龄段人群，简单易学，不断章取义，不东拉西扯，不装逼，只说人话、家常话，是人就能读得懂。 ★书中的很多保养身心的方式，在以往所有书籍中都少有涉及；书中所涵盖的生命态度、方法，适宜于职场、家庭、婚恋、成功 等各个领域。 ★书中不仅明确提出了众多切实可用的
徐文兵	梁冬	
内容丰富	实用	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	中医养生	中医精华	
