儿童心理学（精装修订版） 英国著名儿童心理学专家经典之作，中文版出版至今稳居儿童心理类图书畅销榜！教你如何看懂孩子的行为，如何与孩子正确地相处。
http://product.dangdang.com/23837158.html
http://img3m8.ddimg.cn/37/19/23837158-1_b_2.jpg
60.40
65.00
电子工业出版社
99.9
作为家长，您是否也有这些困惑？ ◇ 为什么有的孩子更聪明？ ◇ 什么原因导致儿童情绪不稳？ ◇ 儿童是生来就害羞还是后天养成害羞的性格？ ◇ 男孩和女孩的养育方式应当一样吗？ ◇ 早期经历对孩子心理的影响真的那么大吗？ ◇ 父母应该在儿童的学习中起作用吗？ ◇ 儿童早期的攻击性会预示着成年后的暴力与犯罪吗？ 本书介绍和总结了关于儿童心理学的**发现和成果，回答了近些年来家长、老师和社会都广泛关注的儿童成长方面的问题。儿童与成人相似但又不同，近些年关于儿童的研究话题历久弥新，本书通过客观的研究阐明了儿童发展的本质，语言浅显易懂、结构清晰完整。无论是选修心理学课程的学生，还是教育工作者，或是想知道 孩子为什么不高兴 的家长，都会发现这是一本非常实用有趣的书。
Rudolph	Schaffer	鲁道夫	谢弗	王莉	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	儿童心理学	
