会说话的人运气都不会太差（风靡日本的高情商沟通术） 日本NHK超人气主播矢野香全新力作。所谓会说话，就是让人觉得我们是值得信任的，是可以真诚沟通的。3大关键时+59个真实场景成就风靡日本的高情商职场沟通术！
http://product.dangdang.com/25326386.html
http://img3m6.ddimg.cn/8/34/25326386-1_b_3.jpg
9.90
42.00
北京联合出版有限公司
100.0
重磅推荐： ★日本NHK超高人气主播，知名沟通达人矢野香的全新力作 ★会说话 会拍马屁 会说话 精通话术 会说话 妙语连珠 会说话的核心在于让对方觉得你是值得信任的，是可以真诚沟通的。 ★3大关键时 59个真实场景成就风靡日本的高情商职场沟通术 ★小贴士 职场三大禁词，了解一下！ 知道了 的确如此 可以参考 换种说法，好感up up up！ 知道了 懂了/ 就照您说的做 的确如此 对我很有帮助 可以参考 务必允许我借用您的想法 ★①会说话，九成功夫在 留心 ：细心观察身边人的言谈举止，学习*受欢迎的表达方式，让自己迅速进入状态 ②会说话的人，更善于倾听：在与别人交谈中，会倾听也就意味着会附和，附和不是应付，而是一门至关重要的沟通学问。 ③会说话就是要会用 值得信任 的表达方
矢野香	王军	时代华语	
实用	文笔流畅	干货满满	振奋人心	感染力强	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	人际交往	沟通艺术	
