易经（中华国学经典精粹・儒家经典必读本）
http://product.dangdang.com/23724190.html
http://img3m0.ddimg.cn/28/12/23724190-1_b_1.jpg
11.20
12.00
北京联合出版公司
99.9
★群经之首 包含了宇宙、鬼神莫测的智慧，是十足的 天书 。 ★《周易》是中国传统思想文化中自然哲学与人文实践的理论根源，是古代汉民族思想、智慧的结晶，被誉为 大道之源 ，是华夏传统文化的杰出代表，亦是中华文明的源头活水。 ★朱熹在评论程颐《易传》时说： 《易传》明白，无难看。但伊川以天下许多道理散入六十四卦中，若作《易》看，即无意味；唯将来作事看，即字字句句有用处。 ★《易》是用来研究天地奥秘的工具，本身无思无为，不具有言告的功能，但在易简的形式中寓托着深刻的道理。它以阴阳二种爻的上下往来表示万物的冲突、和谐、运动变化。 ★曾仕强在《易经的奥秘》中提到 《易经》太大了，一个很大像北京城这样的都市，你从哪一条路进来都是都是进了北京城，可是进来以后还是摸不着头脑，每一个
周鹏鹏	
博大精深	品质不错	值得收藏	印刷清晰	
古籍	子部	儒家类	
