情绪急救:应对各种日常心理伤害的策略与方法 心理伤害如同身体伤害一样常见，但却少有人知道应对之法。对所有挣扎中的灵魂来说，《情绪急救》提供经过检验有效的治疗方法，可以加速伤口的愈合，防止并发症，并避免伤害向严重方向发展。
http://product.dangdang.com/23755707.html
http://img3m7.ddimg.cn/63/5/23755707-1_b_5.jpg
35.00
35.00
上海社会科学院出版社
99.9
感冒不治疗可能会变成肺炎，伤口不包扎可能会引起感染 因拒绝、失败、孤独、自卑等带来的心理伤害不愈合，会带来什么难以预料的严重后果？ 如何踢开那些缠累我们的伤害和麻烦，建立自尊，变得更有活力，重拾生活的盼望？ 如果不存在情绪急救技术，如果心理创伤不可能治疗的话，人们对心理创伤的救治无动于衷或许还可以忍受，然而，现实并非如此。随着心理学研究在众多领域的**进展，人们已经推出了针对各种常见心理伤害的大量治疗方案，并且取得了明显的效果 治疗这些伤害，不仅可以加速伤口的愈合，也有利于防止并发症，并避免其向严重方向发展。 《情绪急救》具有极强的指导性，可谓独出机杼，对所有曾经或正在遭遇失败、内疚、拒绝、丧失和自卑等心理创伤的人来说，这都是一本必须的读物。
盖伊・温奇	Winch	Ph.D	孙璐	青豆书坊	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理咨询与治疗	咨询与治疗理论	
