高等数学习题全解指南（上册）同济 第七版 同济大学《高等数学》原班人马打造，考研参考资料
http://product.dangdang.com/25205777.html
http://img3m7.ddimg.cn/80/8/25205777-1_b_3.jpg
45.50
45.50
高等教育出版社
99.8
《高等数学习题解全解指南（上册）(同济 第七版)》是由高等教育出版社出版，同济大学数学系编写的《高等数学（第七版）》(上册)的配套学习辅导书，是教育部考试中心研究生入学考试指定参考教材标准辅导用书。 《高等数学习题解全解指南（上册）(同济 第七版)》给出了《高等数学（第七版）》（上册）中全部习题的解答，并以注释的形式对某一类题的解法作了归纳小结，部分题还提供了常用的具有典型意义的多种解法。本书还提供了全国硕士研究生入学统一考试数学试题选解，依照教材内容每一部分选编题量约为30题左右，每道试题给出了解题的思路与方法、有的还给出了多种解法。此外，应读者所需，本书还给出了同济大学期中、期末考试 高等数学 试题选编，并提供了参考答案。 本参考用书由原教材作者编写，讲解清晰准确，权威性强，具有极高的参
同济大学数学系	
大学生适用	专业教材	权威指导	内容全面	指定用书	名师推荐	
教材	研究生/本科/专科教材	理学	
