仓库主管365天超级管理手册（职业经理人的常用工具，从白领到金领的必备读本）
http://product.dangdang.com/23207182.html
http://img3m2.ddimg.cn/97/5/23207182-1_b_1.jpg
36.00
48.00
人民邮电出版社
99.5
仓库管理是企业生存和发展的重要保证，没有良好的仓库管理，企业如何正常运转？如此重要的部门，如此重要的职务，作为仓库主管，你不能没有较高的素养，不能没有较强的管理能力、决策能力和领导能力。 问题是，仓储规划不合理，容易给企业造成损失；不能定期组织盘点工作，造成 账面库存 和 实际库存 两种库存；物品储存不当，容易霉变、出现病虫害等；库存过少，则会影响生产和销售，库存过多，则会积压很多资金；仓库安全方面的工作做不到位，会影响仓管人员的人身安全，造成企业财产的损失 时时困扰着你，让你应接不暇，无法脱身。 那么，如何才能发挥你的才能，轻松地面对每一个难题呢？如何才能在复杂的仓管事务中理出一个清晰的思路呢？《仓库主管365天超级管理手册》一一为你解决上述困惑，通过图文结合的形式，
王生平	高风琴	
实用	可操作性强	观点独特	通俗易懂	
管理	生产与运作管理	
