新个人所得税实操从入门到精通 企业薪酬与财税顾问 三茅人力资源网高人气作者@任康磊 解读个税新法新政要点 涵盖新税法测算、申报、筹划、法律、专项附加扣除等办理办法 手机端、客户端操作流程
http://product.dangdang.com/26918940.html
http://img3m0.ddimg.cn/48/34/26918940-1_b_1.jpg
46.30
49.80
人民邮电出版社
99.6
个人所得税是目前我国仅次于增值税、企业所得税的第三大税种，在筹集财政收入、调节收入分配方面发挥着重要作用。2018年8月31日，第十三届全国人大常委会第五次会议通过了《关于修改〈中华人民共和国个人所得税法〉的决定》，这是我国个人所得税法自1980年出台以来第七次大修，自2019年1月1日起施行。修改后的个人所得税法建立了综合与分类相结合的个人所得税制，对部分劳动性所得实行综合征税，优化调整了税率结构，提高了综合所得基本减除费用标准，设立了专项附加扣除项目，并相应健全了个人所得税征管制度。《新个人所得税实操从入门到精通》针对当前大多数企业和个人对个人所得税的认识、办理流程和操作能力的不足等问题，总结了个人所得税认知、计算、操作和法律层面的相关知识，对新版个人所得税测算、申报、筹划等进行详解，专注解
任康磊	
实用	通俗易懂	可操作性强	观点独特	印刷很正	纸质好	性价比很高 	纸质一般	
经济	财政税收	
