Python编程从零基础到项目实战（微课视频版） Python3.6入门，支持3.6.X/3.7版本，作者专业在线指导，从图形界面、Web、数据库编程到科学计算、大数据、人工智能、网络爬虫，由浅入深层层推进。赠案例代码、习题实验答案、函数示例演示手册
http://product.dangdang.com/25479735.html
http://img3m5.ddimg.cn/6/18/25479735-1_b_12.jpg
55.00
79.80
水利水电出版社
99.9
免费赠送： Python配套习题实验答案及分析手册（100页电子书）： 该学习手册不但提供了习题与实验的参考答案，重点在实验里提供了超出书本知识的内容和代码，并提供了学习重点、学习方法、学习拓展方向的分析。 Python内置函数案例演示手册（70页电子书）： 该学习手册把Python3.6.X的自带函数做了系统梳理和介绍，并给出每个函数的代码示范应用案例。（作为初学者，能熟练利用一种编程语言的自带函数，可以方便地解决很多编程问题，这是读者须掌握的基本功之一）。 以上两本电子书获取方式请见图书 前言 中的提示，读者可通过关注公众号或加入学习服务QQ群获取，建议读者购书后申请加入QQ群，不但能获取电子书、源代码、PPT课件等学习资源，更可获得作者专业在线指导，同时与群内学友相互交流学习。 1. 配套视频讲解，手机扫码看视频，手
刘瑜	
实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	专业性强	
计算机/网络	程序设计	Python	
