等一个人咖啡
http://product.dangdang.com/23042555.html
http://img3m5.ddimg.cn/8/28/23042555-1_b_4.jpg
29.80
29.80
现代出版社
99.3
2013中国好书"获奖作品，继《那些年》之后，九把刀爱情小说三部曲之二 九把刀监制，同名电影《等一个人咖啡》在暑期即将热映！ 台湾青春偶像剧王牌制作人柴智屏特别推荐！ 小小的咖啡店里，每一个人，都在等一个人。 这辈子能有多少次心跳加速、话都说不出来的时候？ 我没有谈过恋爱，但我知道， 一个对爱情有信仰的人，应该珍惜每一次心动的时刻， 然后勇敢追寻下一次， 再下一次， 然后再下一次。 *火人气小说 ：《 向阳处的她》 日本销量上百万册！中文版值得拥有！每个女孩都想要的爱情：*专情的等待 、*长情的告白 感动全亚洲的爱情故事日本纯爱小说NO.1！ 痴缠一生，绝爱虐恋 小说推荐： 就想好好跟你爱一场（上、下） ---- 我们之间，只有情爱，却没有爱情。 一夜夜的痴缠
九把刀	
情感丰富	牵动人心	感人至深	引人入胜	爱恨纠葛	不落俗套	经典必读	
青春文学	爱情/情感	
