园冶（中华雅文化经典-重塑生活格调的决定性珍本！） 中国古代私家庭院、别墅营造的百科全书。经典译注，名家详解，全彩装帧，500余幅精美插图。相地风水，建筑布局，屋宇立基，铺地装修，花木植栽之学，为现代家居装修提供模仿范本。重塑生活格调的文化藏书。
http://product.dangdang.com/23743114.html
http://img3m4.ddimg.cn/43/29/23743114-1_b_1.jpg
41.10
49.80
江苏文艺出版社
99.8
★读什么书可以提高生活格调？ 中华雅文化经典 重塑生活格调的决定性珍本 ★这是一套什么书？ 中华雅文化经典，遴选衣食住行、琴棋书画等*能代表古人雅致生活的图书十部，是古人生活品位和生命追求的 美 之显现，是生活趣味和生活热情背后的诗意与优雅的表达。婉约深情，温暖美丽。既能提高生活品位，又有实用价值。 ★内容有什么特色？ 全彩四色装帧 几百幅经典插图 名家杂说 闲情趣味知识扩展 雅致文化、实用操作、趣味知识 融汇一炉 ★适合哪些人阅读？ 文化藏书 作为重塑生活格调的决定性珍本，是中产阶级提高文化格调理想**； 案头之书 作为古人审美趣味的极致体现，是文化研究者的必备书； 普及读物 作为中国传统文化的沧海明珠，是大中学生文化修养必读书
计成	刘艳春	凤凰联动	
值得收藏	品质不错	博大精深	印刷清晰	
古籍	史类	考工类	
