熵减：华为活力之源 继“华为管理三部曲”之后，华为公司又一部内训教材对外公开,官方授权发布，任正非作序。周其仁、吴晓波、杨国安鼎力推荐！一本书读懂任正非华为管理哲学的核心框架，追溯华为组织活力之源。
http://product.dangdang.com/27904325.html
http://img3m5.ddimg.cn/86/35/27904325-1_b_3.jpg
43.50
58.00
中信出版社
100.0
推荐一：《熵减：华为活力之源》一书是华为公司继《价值为纲》《以奋斗者为本》《以客户为中心》三本内训教材之后，又一本对外公开的员工内训教材，任正非作序，周其仁、吴晓波、杨国安鼎力推荐。 推荐二：华为能有今天的发展，任正非开创性的管理思想和战略起着决定性的作用。他是国内较早把熵的概念引到企业管理中并系统阐述的企业家。熵的概念是贯穿任正非华为管理思想的精华。 推荐三：熵和熵减，都是来源于物理学的概念。熵被用来度量系统的混乱程度。熵增就是混乱无效增加，导致系统功能减弱；熵减就是系统功能增强。一个系统，趋向无序，或者说，有序性的递减是一种宿命。在企业发展过程中，熵增是必然趋势。管理要做的只有一件事情，就是对抗熵增的趋势，或者说尽量减少熵，也即增加企业的生命力。华为创立30 余年来，
华为大学	
观点独特	通俗易懂	实用	可操作性强	
管理	创业企业与企业家	成功秘诀	
