AK-47，这把枪改变世界 AK47设计师卡拉什尼科夫全球首部口述自传！ 忠实展现AK47如何影响当代历史，如何重塑全球格局，如何改变世界进程！
http://product.dangdang.com/23783754.html
http://img3m4.ddimg.cn/93/6/23783754-1_b_1.jpg
24.80
30.00
江苏文艺出版社
99.8
再现了“东方枪王”“ AK-47 之父”卡拉什尼科夫的传奇一生 举家流放的童年； 坦克中度过的战争岁月； 发明世界上*著名的突击步枪 AK-47 的经过； 与斯大林、赫鲁晓夫、勃列日涅夫、戈尔巴乔夫、叶利钦这些苏联（俄罗斯）领导人的交往； 与“西方枪王”、 M-16 发明者、美国著名枪械设计师尤金・ M ・斯通纳的几次较量； 卡拉什尼科夫在看到本・拉登等恐怖分子也在使用 AK-47 时的看法。 揭秘了超级大国苏联不为人知的历史 苏维埃**领导层的权力斗争、“大清洗”； 二战时苏德两国的军事和武器较量； AK-47 问世后，在越南战争、中东战争、波黑战争、索马里内战、科索沃战争、车臣战争等等这些局部战争中的优良表现。
卡拉什尼科夫	埃莱娜若丽	张艺缤	
值得回味	内容丰富	评价客观	素材全面	值得收藏	
传记	其他	
