硅谷搅局者 硅谷历史大师莱斯利・柏林重磅新作。为现代社会带来关键性突破的七剑客，揭秘硅谷从0到1的崛起历程。互联网诞生50周年*好的纪念。李开复、余晨、吴甘沙、段永朝、吴晨、埃里克・施密特联袂推荐！
http://product.dangdang.com/27882206.html
http://img3m6.ddimg.cn/44/5/27882206-1_b_3.jpg
70.30
109.90
四川人民出版社
100.0
l 硅谷历史大师莱斯利 柏林里程碑式重磅新作 。从塑造硅谷的七剑客身上，揭秘硅谷从0到1的崛起历程，进而引出颠覆历史、开创未来的搅局者精神。 l 首度聚焦为现代社会带来关键性突破的七剑客。 《硅谷搅局者》通过刻画互联网之父、电子游戏之父等7位在硅谷历*重要的人物的风云故事，回答了硅谷之所以能够开创未来的根本原因，从宏观的图景到个人的性情体现，都十分有借鉴意义，能够很好地指导创业者、企业管理者，成就自己的伟大。 l 互联网诞生50周年*好的纪念。 从1969年互联网之父罗伯特 泰勒启动阿帕网到如今改变了每个人生活的网联网，互联网已经走过了整整50年的历程，我们有必要回顾互联网与科技的历史。硅谷的过去必将会影响未来，历史的教训将推动更深远的创新。 l 科技圈和互联网圈大咖、学者联袂推荐。 创新工场董事长兼首
莱斯利・柏林	湛庐文化	
通俗易懂	
经济	经济数学	
