几米：我不是完美小孩（平装） 献给放弃追求完美的孩子和大人们 世界虽然没有大大的完美，却仍有小小细细碎碎的完美。 累积所有细细碎碎的小完美，*后就会慢慢慢慢接近大大的完美。
http://product.dangdang.com/25342151.html
http://img3m1.ddimg.cn/32/0/25342151-1_b_5.jpg
33.10
48.00
九州出版社
100.0
★1998年米首度在台湾出版个人的绘本创作，至今已经创作了整整二十年，在华人世界也风靡了二十年，学界和媒体多次以 米现象 为主题分析评论。 ★《我不是完美小孩》描述了一个三年级小女生郝完美在学习、生活，尤其是与大人相处中的困惑与烦恼。大人从长大的那一天起就开始留恋和怀念童年的美好，幻想能再次回到童年，经历了生活磨练的大人也更能懂得 郝完美 同学的呐喊。 ★米写的故事难得出现圆满的结局。他画的人物并不拥有完好的身世。喧闹的城市里，发生不快乐的情节； 不说话的树林、大海和星空，才是*知心的朋友。 ★在米使用的浓烈绚烂色彩之中，含有背影、沉默、心事、孤单和道别。 真实也许比完美更重要。 ★ 全新封面设计，日本进口纸张，环保油墨，精美还原米画作，带来全新阅读体验，再现畅销传奇 。
米	华文天下出品	
画工精美	被治愈	值得收藏	暖萌	解压神器	好搞笑	同人	热血	
动漫/幽默	港台漫画	几米	
