认识乐理（第8版）：视唱练耳同步学（含CD） 美国高校经典教材，畅销50余年！不管学习哪种乐器，乐理知识必不可少！ 无需音乐基础，从零开始，轻松走进音乐世界！
http://product.dangdang.com/23992643.html
http://img3m3.ddimg.cn/92/30/23992643-1_b_6.jpg
51.00
68.00
北京联合出版公司
99.9
美国高校经典教材，畅销50余年 风靡美国、畅销多年的经典音乐教材再次改版，新版本中增添了爵士、流行、布鲁斯的基础和声知识，零基础爱好者可以轻松入门，专业音乐学习者也能够强化进阶。 理论要点完备，视唱练耳同步训练 轻松掌握理论要点，为识谱演奏打下坚实基础，视唱练耳全方位练习，培养扎实的音乐素养！随书CD中的乐曲由不同乐器录制，避免了以往听力技巧训练的单调性。 谱例丰富多样，曲风各具特色 所选音乐片段丰富多样，不仅包含古典音乐的经典之作，而且涵盖传统音乐、民间音乐、流行音乐及爵士布鲁斯等多种音乐风格，带给读者更全面的音乐体验。
布鲁斯・本沃德	芭芭拉・加维・杰克逊	布鲁斯・R・杰克逊	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	音乐	音乐理论	
