四五快读 第三册 全彩图 升级版
http://product.dangdang.com/21014456.html
http://img3m6.ddimg.cn/23/10/21014456-1_b_5.jpg
18.50
25.80
湖南科技出版社
99.9
通过早期大量阅读、快速阅读的训练，从小成养了阅读习惯，儿童从大量阅读中，掌握了正确的对话方式和语法关系，学到了事物的辩证逻辑关系，思维清晰、明了。是阅读造就了高水平的语言表达能力和思维能力。这样优秀的孩子，周围人对他的评价是高的，经常被肯定的孩子，心态自然是自信而开朗。有如此能力和如此心态，在学业竞争中无疑会是轻松的佼佼者。 ●学前教育研究会常务理事王风野先生为本套书作序，他充分肯定了本书作者是一位作风严谨、勇于探索，成果丰硕的早期教育专家。指出《四五快读》的识字特点是：作者写出了每一个字的教法，均采用形象、比喻、诱导、启发的教学方法，用充满童趣的语言，生动形象的肢体动作和互动交流来教识汉字。边识汉字，边根据已学汉字（从学会32个字开始）循序渐进地进入阅读符合幼儿认知水平、符合
杨其铎	
实用	内容丰富	家长必读	宝妈必备	共同成长	亲子关系	隔代养育	儿童心理	
亲子/家教	素质教育	
