论语（2019新版！全文注音+详尽注释+精准翻译，无需古文基础，也能轻松读懂） 钱穆、朱光潜、杨绛反复阅读，一本直抵中国文化源头的国学经典。
http://product.dangdang.com/26487781.html
http://img3m1.ddimg.cn/34/36/26487781-1_b_5.jpg
32.30
38.00
浙江教育出版社
100.0
◎权威的编注者阵容，历时数年，反复打磨，改正坊间流行版本的讹误 ◆ 权威专家审定稿件 ：主编张圣洁先生，是南开中文系高材生，曾任河北省社科院语言文学研究所所长，张先生亲自审稿六七遍之多，保证了较高的质量。 ◆ 全文注音，重在正音： 依据权威辞书与文献典籍，反复考证，加以辨析，标出比较准确的注音，改正了流行版本的诸多讹误。如，《三字经》作者王应麟的 应 字，读 y ng 不读 yīng ； 泌七岁，能赋棋 的 泌 字，读 b 不读 m 。 ◆ 详尽注释，扩展知识： 如《论语 宪问》 羿善射 中，为 羿 注释：古代传说中有三个羿，都是射箭能手。一是帝喾（k ）的射师；二为唐尧时人，传说当时十个太阳同时出现，羿射落了九个；三为夏朝有穷国的君主。这里指的是夏朝有穷国的君主。他曾篡夺了夏的政权，但因荒淫无道，贪恋射猎，不理国
张圣洁	闫立君	刘汛涛	
品质不错	传统文化经典	博大精深	内涵好书	值得收藏	
文化	传统文化	其他国学启蒙读物	
