新生儿婴儿护理百科全书 5周年纪念版 0～1岁宝宝辅食母婴喂养、日常护理、常见疾病防治育儿书籍大全
http://product.dangdang.com/26485230.html
http://img3m0.ddimg.cn/57/1/26485230-1_b_2.jpg
28.90
36.80
四川科技出版社
99.7
每个宝宝都是爸爸妈妈的深爱，那又该如何表达这份爱呢？爱心落到实处就是细心，新手父母们应以百倍的细心照顾好自己的宝宝。而《新生儿婴儿护理百科全书》的字里行间无不体现出这份细心，将育儿知识讲得面面俱到，深入浅出，是一本新手父母养儿育女的指导书。 《新生儿婴儿护理百科全书》具有如下特点： ★选题针对性强，新生儿、婴儿期是宝宝成长过程中很重要，也是父母们急需指导的一个阶段，针对新手爸妈这一迫切需要，《新生儿婴儿护理百科全书》着力论述了该时期的各种问题。 ★信息量大，指导性强，本书依据不同月龄宝宝的发育特点，介绍了饮食喂养、日常护理、常见疾病防治、早教开发、婴儿抚触按摩等多方面内容。 ★大开本，文字宽松易读，版式整洁活泼，内附大量彩色图片，使本书具有良好的阅读品质。
陈宝英孕产育儿研究中心	
实用	家长必读	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	育儿百科	
