妞妞：一个父亲的札记 教育部推荐 新课标学校推荐书目。父爱如山，周国平感动万千读者的经典之作
http://product.dangdang.com/25239549.html
http://img3m9.ddimg.cn/93/36/25239549-1_b_6.jpg
39.90
42.00
北京十月文艺出版社
100.0
1.父爱如山，哲学家、散文家周国平感动万千读者的经典之作。 二十多年前，45岁的周国平喜得一女妞妞，如同拥有了整个世界的绚烂；女儿随后查出眼癌，整个家庭被推入无边的深渊。妞妞可爱之极，更让人心痛之极。虽生必死，是她的父母每时每刻都要面对的。温柔的父爱、得而复失的痛楚、生与死的思索，贯穿全书，令人无时不动容。 在这本书里，周国平只是一个父亲，情深似海又普普通通。他说： 我爱我的女儿胜于爱一切哲学。没有一种哲学能像这个娇嫩的小生命那样使我爱入肺腑。只要我的女儿能活，就让随便什么哲学死去好了。 本书出版二十余年，不断加印，被誉为 感动全中国的父爱之书 。 2.这不仅仅是一本父爱之书，更是一本生命之书。 这本书无与伦比、无可替代，因为它是用生命换来的；是哲学家父亲，和着他伟大的父爱、泪水和
周国平	新经典	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	中国现当代随笔	
