穿在身上的历史：世界服饰图鉴（19 世纪末以前各民族流行服饰） 4309套服装1018件配饰777件武器装备648件日用器物208件家具87件乐器45件交通工具，作者耗时12年手绘486幅图版全景展现19世纪末前世界精美服饰，《权利的游戏》服饰参考书
http://product.dangdang.com/26919310.html
http://img3m0.ddimg.cn/22/34/26919310-1_b_2.jpg
328.00
328.00
中国画报出版社
99.9
作者耗时 12年铸就， 486幅手绘彩色图版， 全景展现 19世纪末之前世界各地、各民族流行过的精美服装、配饰、家具、日用品及交通工具、武器等， 是服装领域中世界公认的重量级藏品。 我们的祖先不仅留给我们他们的智慧，还有他们那个时候挚爱的头饰、各种武器和其他装饰品。我们好好传承这些遗产的方法就是将其传给子孙万代。 这是 17 世纪法国作家让 德 拉布吕耶尔提出的挑战，而迎接这一挑战的是19 世纪法国艺术家阿尔贝 奥古斯特 拉西内，他把世界上各民族历史上的服装变化一一勾勒，展示给了世人。拉西内博采早期系列出版物、博物馆和私人藏品中的原图，临摹彩饰，为我们重构了古代历史。 本版采用 高级嵩高 Soko100克轻涂 内文纸， PANTONE金专色加四色印刷 ，精美复原作者原作；封面采用法兰绒布面烫金及变色皮革热
阿尔贝・奥古斯特・拉西内	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	收藏/鉴赏	其他	
