二十四节气养生经 祝贺中国“二十四节气”申遗成功，24节气养生法，顺应天时调节身心，让你过上不衰老不生病的健康生活。代代相传，人人都应该懂得的养生知识，汇集同仁堂、仁和医院等老名医们的心血智慧
http://product.dangdang.com/23918484.html
http://img3m4.ddimg.cn/84/19/23918484-1_b_6.jpg
27.50
35.00
天津科学技术出版社
99.9
推荐1.藏在节气里的养生智慧！ 每个节气的到来，都预示着气候的温差变化，同时也暗示着物象的更新交替。二十四节气所反映的物候特征说明了自然界的一切生活都与节气密切相关，人也不能脱离天地气息而存在，人体的五脏六腑、七窍四肢、筋骨皮肉等组织的机能活动无不受节气变化的影响。《二十四节气养生经》帮你顺应天时，调整身心，打造百毒不侵的体质。 推荐2.胖不美，瘦不美，健康才美丽！ 生命与自然界息息相关，生命体就是浓缩的大自然，随着昼夜交替、节气变化，每个生命的生理活动也进行着周期性的变化。二十四节气体现了时间的循环和传统的反复，象征生命的继承和绵延。观察二十四节气的气候变化，顺应天时，调理膳食，调整活动方式，对人的精气神的恢复与涵养有很大的益处。 推荐3.医生能医治你的疾病，却不能保证
李志敏	
内容丰富	实用	保健常识	自我关怀	上班养生	老年人养生	男性养生	女性保健	
保健/养生	健康百科	
