瓦尔登湖 软精装 珍藏版（买中文版送英文版） 软精装典藏套装，买中文赠送名家注释版英文 唯美译本呈现原著魅力 豪华软精装，买一赠一：中文版是由知名翻译家徐迟先生精心翻译的译本！所赠英文注释版由北京外国语大学名师团队注释！
http://product.dangdang.com/23997263.html
http://img3m3.ddimg.cn/59/25/23997263-1_b_6.jpg
30.50
39.80
中国宇航出版社
99.9
《瓦尔登湖》描述了田园生活的乐趣和大自然的迷人景物，充满了睿智脱俗的哲理性思辨，文笔流畅生动，发人深思，读来令人心悦诚服。该书崇尚简朴生活，热爱大自然的风光，内容丰厚，意义深远，语言生动，意境深邃。静静地、细细地品读此书，能唤起我们对人生很多美好的事物与情感的遥远记忆，也能改变我们的生活态度，获得心灵的纯净与精神的升华。 《我的心灵藏书馆：瓦尔登湖（英文注释版）》是世界传世经典注释本的唯美呈现！原汁原味的著作阅读不再遥不可及！ ★世界自然文学的典范★被整个世界阅读和怀念★恬淡的文字蕴含着深刻的思想力量★田园般的宁静带您进入素雅的精神世界 ★北京外国语大学名师队注释★注释版让你读懂原著★英语学习者和文学爱好者的藏书之爱。 《
亨利・戴维・梭罗	徐迟	
内容全面	新题型	
外语	英语读物	英汉对照	
