爸爸的声音 最好的胎教（汉竹） 好爸爸都在读的胎教书，故事好玩、音乐好听、百科好看、儿歌好美……18类不同素材、419篇精华内容，让小宝宝赢在*初的起跑线上。
http://product.dangdang.com/23785700.html
http://img3m0.ddimg.cn/59/28/23785700-1_b_1.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.9
本书是一本内容丰富，素材全面的准爸爸胎教书，涵盖故事、诗歌、散文、国学、英语、音乐、百科知识等众多的经典胎教内容。还首次提出了一直以来被忽略但非常重要的 陪伴胎教和抚摸胎教，教给准爸爸如何轻松简单地利用这两种方法和宝宝互动。 本书素材经典、有趣、精简，不需要爸爸花很多时间和精力，每天只要几分钟，简简单单、随时随地都能进行，解决了很多爸爸们没时间、没精力、想胎教不知如何下手的难题。只要准爸爸肯翻开这本书，只要跟着书里说的去做，就一定能轻松、毫无压力地对宝宝完成十个月的胎教。活泼、轻松的内容不仅为爸爸提供了精华的胎教素材，省去了四处搜寻胎教内容的时间，也保证了胎教的质量，还打消了爸爸们对胎教所容易产生的抵触、害羞心理，一举多得。
汉竹	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	荣升宝爹	
孕产/胎教	胎教	
