顾客心理战：亚马逊年度十佳商业图书 顾客行为专家菲利普・格雷夫斯深度解读顾客到底想要什么？9堂黄金营销课，心理学X神经科学X营销全面结合，彻底改变你的营销思维！只有先一步了解顾客，才能实现精准营销，让营销转化率成倍暴涨！
http://product.dangdang.com/27928574.html
http://img3m4.ddimg.cn/80/12/27928574-1_b_3.jpg
46.30
59.00
中国友谊出版公司
99.8
①信息泛滥时代，实现营销突围的9堂黄金营销课，深度洞察顾客心理，实现精准营销！ 在这样一个信息过度泛滥的时代，营销应该通过什么方式突围，才能让顾客看见自己的产品？9堂黄金营销课，从潜意识、顾客行为、市场调查、消费环境、群体思维等不同领域全面了解顾客心理，重新认识顾客，实现精准营销，在竞争中占据优势，轻松抓住顾客，快速成交！ ②世界知名顾客行为专家菲利普 格雷夫斯透彻解答：顾客到底想要什么？ 菲利普 格雷夫斯是世界知名顾客行为专家，主要关注顾客行为心理方面，经验丰富，被誉为 英国十大原创思想家之一 ，他还给汇丰银行、BBC、劳埃德银行等世界500强企业提供咨询服务。 ③亚马逊年度十佳商业书籍！《剑桥大学商业杂志》《图书馆杂志》《职业经理人》等专业杂志一致赞誉推荐。 ④本书被誉为 推动英国经济复苏
菲利普・格雷夫斯	陶尚芸	斯坦威	
观点独特	实用	通俗易懂	可操作性强	
管理	市场/营销	市场营销	
