如何有效阅读（樊登读书、十点读书力荐） 畅销1000000册的国民阅读课！阅读并不是成本ZUI低的成长捷径，有效阅读才是！3周阅读训练，高效抓取、吸收信息！思考力、沟通力、认知力、文案力、高情商只有通过阅读才能获得！阅读，是平凡人生的救赎！
http://product.dangdang.com/27863272.html
http://img3m2.ddimg.cn/19/15/27863272-1_b_2.jpg
19.90
39.80
北京联合出版有限公司
99.7
重磅推荐： ★风靡日本，畅销10000000册的大师阅读课，YouTube千万用户分享！ 作者藤原和博是伦敦大学商学院教授，全球人力资源服务机构TOP4 Recruit的资深顾问，以及日本义务教育史上*位平民出身的校长，一生致力于研究阅读之道，本书是他毕生精华。 ★3周阅读训练，读得快，读得多，读得懂，高效提炼、抓取以及总结信息！ 养成一个好习惯，只需3周；学会有效阅读，同样只需3周。 本书将阅读训练分为3周，符合读者养成一个习惯的*规律，包括如何快速阅读、如何阅读文学名著、如何阅读提高各种能力等内容。 ★认知升级、沟通演讲、深度学习、文案写作、独立思考、掌控趋势、提高情商，是只有实现有效阅读才能获得的能力！ 普通人如何改变自己的一生？巴菲特曾说： 阅读改变了我的一生。 比尔 盖茨、汪涵、雷军、
藤原和博	时代华语	
文笔流畅	实用	干货满满	内容丰富	受益匪浅	振奋人心	感染力强	
成功/励志	智商/智谋	读书方法/阅读计划	
