连小兰甲状腺养护饮食（升级版） 协和专家告诉你甲状腺结节、甲亢、甲减、甲状腺癌怎么吃、怎么治，必须掌握的防病知识，有用靠谱纯干货，解救体检后的甲状腺危机。
http://product.dangdang.com/25578172.html
http://img3m2.ddimg.cn/37/35/25578172-1_b_3.jpg
41.60
48.00
中国轻工业出版社
100.0
体检后超想买的甲状腺图书，有图有真相，简单看得懂； 饮食调养 生活调养 药物治疗，专家教你必须掌握的防病常识； 老人、孩子、孕产妇，常见疾病都囊括，所有人群都照顾。 因为自己怀孕的时候差点被扣上 亚临床甲亢 的帽子，而这两年周围很多朋友、同事体检的时候发现了甲状腺结节。这些都激起我对甲状腺问题的关注，经过长期的调研和学习，发现目前市面上还没有一本真正适合毫无医学背景的大众读者的甲状腺养护图书，有的相关科普书并不 科普 ，内容很艰深，晦涩难懂。 目前甲状腺疾病的发病率非常高，但是知晓率非常低， 因此本书教读者如何预防和如何知晓甲状腺常见病，做到无病预防、早发现早治疗。所以我便策划了这本书 ，让大牛专家为大家深入浅出地解读常见的甲状腺疾病。 在这里，你可以学到如何通过生活调理、
连小兰	
保健常识	自我关怀	实用	内容丰富	女性保健	上班养生	老年人养生	
保健/养生	饮食健康	
