军事百科典藏书系--空军武器大百科（第二版） 展示战斗机、截击机、攻击机等武器风貌，兼具深度和广度的空军武器大观，内容更新更全、图片更多更精美
http://product.dangdang.com/25101740.html
http://img3m0.ddimg.cn/92/15/25101740-1_b_3.jpg
60.50
69.80
化学工业出版社
100.0
本书一版于2015年推出，书中对第二次世界大战以来世界各国空军所使用的各种武器进行了详细介绍，包括战斗机、截击机、攻击机、战斗轰炸机、轰炸机、直升机、无人机和导弹等。由于内容全面、图文并茂、印刷精美，本书在市场上产生了一定的积极影响。目前军事科技发展日新月异，各国都研发和入役了不少新式空军武器，而现役空军武器也有了新的变化。为了更好地为读者呈现兵器知识，我们决定在一版的基础上，虚心接受读者提出的意见和建议，推出内容更新更全、图片更多更精美的二版。与一版相比，第二版删除了部分老旧的战机，添加了不少新近研制的空战武器，读者可以更全面地了解空军武器。与此同时，我们还对一版的文字和图片进行了完善，更新了一些战机的部署信息，替换了部分效果不佳的图片，进一步增强了图书的观赏性和收藏性。通过阅
军情视点	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	军事理论	
