尼采：在世纪的转折点上 读懂尼采，从这一本开始。癫狂和孤独之下，是面对人生难题的无比真诚。周国平成名作，献给在现代世界中迷失方向的人。吴晓波、王军鼎力推荐，这本书“改变了我们对人生和世界的看法”。
http://product.dangdang.com/27882221.html
http://img3m1.ddimg.cn/59/20/27882221-1_b_3.jpg
52.30
55.00
北京十月文艺出版社
100.0
★ 读懂尼采，从这一本开始。癫狂和孤独之下，是面对人生难题的无比真诚 在传统价值全面崩溃的时代，人如何重新确立生活的意义？ 天才的命运是一再地被误解，以及一再地被重新发现。周国平ZUI早将一个面目狰狞的政治狂人，还原成了一个真诚思考人生问题的个性鲜明的哲学家，将尼采哲学还原为一种真诚探寻生活意义的人生哲学。 ★ 周国平致敬尼采的激情之作暨成名作，两位哲学家横跨百年的碰撞和共鸣。 第YI本正面评价和热情肯定尼采的著作，融入周国平自己的人生感悟，引起同时代人的强烈共鸣。周国平：我很庆幸自己在比较年轻的时候写了这本书，现在来写或许会有别的长处，但不可能有那样高涨的生命激情了。 ★ 不了解尼采，就不可能了解我们这个世纪的西方哲学思潮、文艺思潮和社会思潮。孤独的漂泊者已经倒下，他的影子却
周国平	新经典	
哲学经典	可读性强	大师作品	通俗易懂	内容扎实	大开眼界	
哲学/宗教	哲学	世界哲学	
