网络传播概论（第四版）(21世纪新媒体专业系列教材；国家精品课“数字传播技术应用”配套教材；“十二五”普通高等教育本科
http://product.dangdang.com/25123690.html
http://img3m0.ddimg.cn/64/24/25123690-1_b_3.jpg
37.30
45.00
中国人民大学出版社
99.8
《网络传播概论》第四版的变动 《网络传播概论》第三版的第十章，网络传播的效果，是改动*小的章节。除此之外是第六章网络的属性与传播形态，第七章网络传播的具体形式、第八章网络媒体中的新闻传播者、第十章网络传播与社会发展有较大的改动或增补。而除此之外的第二、三、四、五章网络新闻、网络组织、网络公关等，几乎是整体性的被撤销。而取而代之的则是社会化媒体应用、数据新闻与可视化传播、网络信息的整合形式。小的改动几乎不胜枚举。可以说，这是完全不同的两本书。 甚至就是在那些内容较为类似的部分，它的结论与思考也提升了不止一个层次。比如*章《网络传播概论》（第三版）和（第四版）在基础的技术介绍、概念引入方面有很多相似之处。但是看点在于《网络传播概论》（第三版）所做出的判断比起第四版来说，可以
彭兰	
权威指导	专业教材	指定用书	大学生适用	内容全面	名师推荐	
教材	研究生/本科/专科教材	工学	
