陪孩子度过7~9岁叛逆期 家庭教育工作者潜心10年分享研究成果，直接解答7~9岁孩子的父母面临的种种困惑，不打不骂不动气，不让孩子伤在叛逆期。叛逆案例分析+父母应对方案，奠定父母与孩子一生的亲密关系。众多家庭从中受益
http://product.dangdang.com/24095235.html
http://img3m5.ddimg.cn/21/21/24095235-1_b_6.jpg
28.30
36.00
北京时代华文书局
99.9
1. 理解年龄特点，帮助孩子成长。 说谎、撒泼、厌学、对抗、赖床、发脾气、不吃饭、拖拉、不洗澡、看电视不节制、不收拾房间 孩子不听话，父母怎么办？科学指导，有效引导，不再强迫孩子听话，孩子才会开始听你的话。 2 孩子叛逆情绪爆发，改变孩子先改变自己。 孩子总是对着干，父母应该怎样做？孩子的习惯有问题，父母应该怎样做？孩子不爱学习，父母应该怎样做？孩子不爱写作业，父母应该怎样做？孩子人际关系差，父母应该怎样做？孩子叛逆情绪爆发，改变孩子先改变自己。 3. 叛逆不是孩子的错，要不打不骂不动气，正面管教。 从 叛逆 到 听话 ，家庭教育研究员教给聪明父母的高效实用方法，解决 7~9 岁孩子成长中的万千难题。 4. 孩子 7~9 岁时， 是自我意识萌芽的开始。 孩子 7~9 岁时，父
李静	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	亲子关系	共同成长	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
