兽用中药方剂精编
http://product.dangdang.com/22582594.html
http://img3m4.ddimg.cn/1/14/22582594-1_b_1.jpg
26.20
35.00
中原农民出版社
99.4
赵建平、张素梅主编的这本《兽用中药方剂精编》共分总论和各论两部分。总论分八章，即：中药的产地、采集和储藏，中药的炮制，中药的性能，中药的配伍，用药禁忌，中药的应用，中药添加剂，方剂的组成原则与加减变化；各论分十五章，即：解表药及解表方，清热药及清热方，泻下药及泻下方，消导药及消导方，止咳化痰平喘药及止咳化痰平喘方，温里药及温里方，祛湿药及祛湿方，理气药及理气方，理血药及理血方，收涩药及收涩方，补虚药及补虚方，平肝药及祛风方，安神开窍药及安神方与开窍方，驱虫药及驱虫方，外用药及外用方。全书共收载中药321味，方剂181个。本书精选兽用临床常用的中药及方剂精华，系统性强，突出新颖性和实用性，适合农业院校师生、兽药研发、中兽医临床工作者、兽药营销人员及售后技术服务人员等参考。
赵建平	张素梅	
紧跟技术发展	专业性强	实用性强	对工作帮助大	
农业/林业	动物医学	
