UNIX环境高级编程（第3版）(20年来影响无数程序员的经典之作，与Linux相结合的权威案例教程。UNIX网络编程“ UNIX编程圣经新版本 unix/linux程序员案头常备参考书 20年来影响无数程序员的经典之作
http://product.dangdang.com/23481078.html
http://img3m8.ddimg.cn/60/27/23481078-1_b_0.jpg
101.10
128.00
人民邮电出版社
99.7
20多年来，严谨的C程序员都是依靠一本书来深入了解驱动UNIX和Linux内核的编程接口的实用知识的，这本书就是W.RichardStevens所著的《UNIX高级环境编程》。现在，Stevens的同事SteveRago彻底更新了这本经典著作。新的第3版支持当今领先的系统平台，反映了*技术进展和*实践，并且符合*的SingleUNIXSpecification第4版（SUSv4）。 Rago保留了使本书前版成为经典之作的精髓和方法。他在Stevens原著的基础上，从基础的文件、目录和进程讲起，并给诸如信号处理和终端I/O之类的先进技术保留较大的篇幅。他还深入讨论了线程和多线程编程、使用套接字接口驱动进程间通信（IPC）等方面的内容。 这一版涵盖了70多个*版POSIX.1标准的新增接口，包括POSIX异步I/O、旋转锁、屏障（barrier）和POSIX信号量。此外，这一版删除了许多过时的接口，保留了一些广泛使用的接口。书中几乎所
W.Richard	Stevens	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	操作系统/系统开发	UNIX Solaris	
