父母是孩子最好的音乐老师 一位少儿音乐教育专家30多年的教育经验，也是一位成功妈妈在孩子学音乐的过程中如何组好各方面管理的经验之谈；书中充满了爱和教育智慧，也传达了音乐教育的原则和技巧，家长和老师指导孩子学音乐的良师益友。
http://product.dangdang.com/23580658.html
http://img3m8.ddimg.cn/46/3/23580658-1_b_1.jpg
42.70
45.00
作家出版社
99.8
本书呈现了一位少儿音乐教育专家30多年的教育经验，也是一位成功妈妈在孩子学音乐的过程中如何组好各方面管理的经验之谈；书中充满了爱和教育智慧，也传达了音乐教育的原则和技巧，是家长和老师指导孩子学音乐的良师益友。 《好妈妈胜过好老师》作者尹建莉 音乐教育应该为培养儿童的素质服务，现在却变得越来越功利，成为过度的纯专业技能训练，这使音乐教育常常和初衷背道而驰。本书作者以音乐老师、家长和研究者三个角色，告诉我们如何带领孩子参与音乐实践活动，如何培养孩子的音乐素养，以使其形成终身音乐爱好，感受生活的美好，非常值得一读。 音乐教育学博士、艺术学博士后，福建师范大学教授、硕士生导师郭小利 随着物质水平的提高，越来越多的家长认识到培养孩子音乐素养的重要性， 琴童 成为一种
郑又慧	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	宝妈必备	亲子关系	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	素质教育	
