人间词话（新版！汪涵推荐，未删减精装珍藏本！无需古文基础，就能完全读懂，入选1-9年级必读书目）大星文化 新版《人间词话》，全本全译全注！靠口碑畅销200000册，当当58356名读者5星热评！认准作家榜经典文库，拒绝跟风山寨书版！大星文化出品
http://product.dangdang.com/25107786.html
http://img3m6.ddimg.cn/0/30/25107786-1_b_36.jpg
49.30
56.00
浙江文艺出版社
100.0
◆无需古文基础，也能完全读懂。一个诗人献给你的唯美《人间词话》，一把开发灵性的金钥匙。 ◆本书译注者系诗人周公度，两次深入探访王国维故居，其注释与译文简约、纯粹、准确，遵循王国维美学对 真 对 简 的推崇。 ◆水墨画家陈家泠画作《清荷》授权用于本书封面 特别收录民国工笔画大师于非经典画作54幅配文，带给你无与伦比的阅读体验。 ◆随书赠送著名画家陈家泠惊艳杭州G20峰会的水墨代表作《清荷》，精美宣纸复刻，超值珍藏。 ◆ 感谢作家榜致敬经典名著小组编辑赵如冰女士。她专业而苛刻的态度，使我得以用更高的标准完善此书的校订与译注。感谢导演贾樟柯先生的宽阔，在封面画作授权时给予的帮助。感谢画家陈家泠先生的慷慨，一幅名动杭州G20峰会的《清荷》，锦
王国维	周公度	大星文化	陈家泠	于非	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国古诗词	
