博物学家的神秘动物图鉴 未读・探索家 | 大幅手绘解剖图，还原神秘动物不为人知的秘密。《演化》作者又一部力作。超大开本、全彩精装，一睹《魔兽世界》《神奇动物在哪里》等诸多游戏、影视剧角色原型。
http://product.dangdang.com/24059202.html
http://img3m2.ddimg.cn/24/26/24059202-1_b_5.jpg
109.00
158.00
北京联合出版公司
99.8
★世界著名动物标本店 戴罗勒商店 出品。【戴罗勒（DEYROLLE）始于1831年，欧洲独此一家，享有盛誉，致力于收集动物、化石标本以及出版科普图书。】 ★幻作真时真亦幻。真：每种动物的来历均有出处，钩沉史料，颇有考究；幻：想象力爆棚，还原神秘动物逼真面貌，更根据文献推理出它们如何繁殖、生长、捕食、筑巢，在哪个区域活动，有哪些品种，以及它们都会哪些技能。大幅原创手绘动物解剖图，可以看到神秘动物的骨骼、肌肉、内脏、角爪、羽毛，甚至胡须、粪便，让人的想象在真假之间游走，直至让人认为它们看似存在，甚至确实存在。 ★涵盖世界各国神话动物。40多种神秘动物，超过100个亚种，按龙与蛇、四足兽、有翼兽、海兽、半人兽、混种兽分类，北欧神话、希腊神话、非洲神话、东方神话等世界神话中的怪兽全覆盖。 ★龙、狮鹫、牛头人、半
巴普蒂斯特・德・帕纳菲厄	卡米耶・让维萨德	未读	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	生物世界	动物	
