尾上惠美的刺绣入门教科书：200种针法+纯美图案（日本刺绣名家尾上惠美老师倾情力作，图解清晰，刺绣新手入门必备） （热销当当近3年的刺绣入门宝典，长居同类书前列）
http://product.dangdang.com/23342960.html
http://img3m0.ddimg.cn/47/30/23342960-1_b_2.jpg
28.00
39.00
河南科学技术出版社
99.8
当当网热销名家精品类刺绣图书推荐： 《大绚子的优美立体刺绣》 《大绚子的白线刺绣》 《户冢贞子的绝美刺绣：当亚麻遇上香草.上》 《户冢贞子的绝美刺绣：当亚麻遇上香草.下》 《尾上惠美的刺绣入门教科书：200种针法 纯美图案》由刺绣名家尾上惠美老师主编，精选200余种刺绣技法，全面实用，涵盖了各种常见的刺绣针法和技法；图解清晰，说明详细，易学易做，十分适合刺绣新手入门；而且精选尾上老师的精品新作，可爱靓丽，是刺绣爱好者的必备手册。 尾上惠美老师的作品以清新可爱、优雅唯美著称，即使单一的简单针法，在巧妙的构思和配色下，也能表现出丰富的情感和情态。午后一盏清茶，绕指棉线，于绣布上描绘属于自己的幽谧惬意时光。这就是刺绣的魅力。这本书是尾上老师专门为喜欢刺绣又讨厌繁琐的亲们打
尾上惠美	梦工房	
整体感觉不错	实用	内容丰富	入门必备	上手简单	木工控	
手工/DIY	刺绣/十字绣	
