孙子兵法--中华经典藏书（平装） (无障碍阅读，完整定本，国内唯美精典插图本，不可不读的国学精髓。一部军事著作，被奉为“武经之首”或“兵经”，作者孙武也被后人尊为“兵圣”。中国工商联推荐，美国西点军校指定阅读。)
http://product.dangdang.com/23691198.html
http://img3m8.ddimg.cn/3/24/23691198-1_b_8.jpg
34.70
35.00
吉林美术出版社
99.9
★精心译注足本定本无障碍阅读精美插图古为今用精典珍藏。 ★中国军事书，现存古老的军事理论著作。历来被称为 兵经 ，其著者孙武则被尊为 兵圣 。 ★贴近现代社会的精妙解读，挖掘古代国学经典的当代意义。 《中华经典藏书系列》从立项到出版，历时三年，花费大量精力财力，倾力打造。所收书目是传统国学中很经典的著作，以经典版本为核校底本，进行注释和翻译，认真研究，精雕细琢。 【足本定本精心译注】 本书为精美珍藏版，参照国内的原版古籍书，能做足本的绝不删除，尽量做到全面，准确，是一套不可多得的既能阅读又适合收藏的绝佳版本。 【精美插图名师描绘】 为了让读者更加清楚明了的阅读，每本书根据内文，绘制了大量精美的插图，使书增色不少。 【无障碍阅读通俗易懂】 原版古籍书生
孙武	刘智	
品质不错	博大精深	值得收藏	印刷清晰	
古籍	中国藏书	
