零基础养多肉----养活 养好 养出色（汉竹） 300余张多肉美图，通过“一般状态”与“极致状态”的对比，让你感受多肉的神奇之处，和多肉圈的“整容圣手”学养肉，让你的多肉活得好，长得快，变得美，拥有极致美肉不是梦。
http://product.dangdang.com/24155634.html
http://img3m4.ddimg.cn/30/36/24155634-1_b_6.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.9
这本书能教你养活多肉，不再做 多肉杀手 。 这本书能教你养好多肉，不再羡慕 别人家的肉 。 这本书能教你养出果冻色多肉，不再垂涎棒子国的美肉。 多肉达人阿尔带你走进多肉的神奇世界。从多肉的挑选、购买开始，逐步介绍一个 入坑 新手到 多肉狂魔 会遇到的不同问题。细致为你讲解多肉日常养护和繁殖多肉的方法，并和你分享养出果冻色的秘密。更有130多种清新萌肉的状态对比图和逐步进阶的养护技巧，让你一眼认准分清多肉，零基础也能养出好状态。 更有多肉圈的大咖们为阿尔助阵！ 养多肉的花友认识不少，但能把多肉的状态养到 完美 的真没几个，阿尔养的多肉我自己看着也会非常心动。飘窗也能养好多肉，关键在于你有多关注自己的肉肉们。书里四季变化的状态图也非常有趣。不羡慕了，还是赶快把我自己的大玻璃房建好吧！ @ 二木花花男
阿尔	
实用	内容丰富	强烈推荐	通俗易懂	图片精美	花园庭院	收纳整理	装修入门	
家庭/家居	家庭园艺	
