范仲淹全集（布面精装全二册，繁体竖排） 家国情怀，感动千年――领略中国士大夫楷模范仲淹的上佳读本 范仲淹/历史/北宋 繁体竖排
http://product.dangdang.com/27878513.html
http://img3m3.ddimg.cn/14/12/27878513-1_b_3.jpg
214.80
248.00
凤凰出版社（原江苏古籍出版社）
99.6
我们这部范仲淹全集，是根据范文正公十九世孙范能编集、清康熙四十六年（一七七）范氏家塾岁寒堂刻范文正公忠宣公全集中的范文正公全集整理校点的。康熙 本范文正公全集，全书包括文集二十卷、别集四卷、政府奏议二卷、尺牍三卷、年谱一卷、年谱补遗一卷、言行拾遗事录四卷、鄱阳遗事录一卷、遗迹一卷、义庄规 矩一卷、褒贤集五卷、补编五卷，共计四十八卷。康熙本是在元明旧本的基础上加以改编整理的本子，它收集篇目*多，编次更为合理，校勘比较精善， 视元明旧 本尤备 〔一六〕，前人评曰 佳 〔一六一〕，是学界公认的善本〔一六二〕。此後的乾隆四库全书本、道光十年（一八三）翻刻本、宣统二年（一九一）重刻 本，均以康熙本为底本。新本范仲淹全集即以康熙本为底本，而在具体的整理校点过程中，有部分增删和调整，以下将逐点作具
范仲淹	范能	薛正兴	
品质不错	印刷清晰	值得收藏	博大精深	
古籍	古籍整理	今注今译/全注全译	
