资本论 (研究资本主义经济形态的**之作！全世界工人阶级的圣经！)
http://product.dangdang.com/23557286.html
http://img3m6.ddimg.cn/38/15/23557286-1_b_7.jpg
37.90
48.00
重庆出版社
99.9
这是经过多次修订和改版的畅销多年的《资本论》经典版本，堪称目前的**。 这本《资本论》在尊重原著的基础上，配有几百幅珍贵的写实插图，帮助读者更加深刻地理解全书。 这本《资本论》对大量专业术语进行注释，为读者全面扫除阅读障碍。 更多推荐： 王阳明大传：知行合一的心学智慧 *全面、*丰富的阳明传记!*权威、*严谨的心学读本!国际儒学权威冈田武彦二十五年心血力作!大陆弟子钱明亲自审校！ 禅与摩托车维修艺术 一部奇特而有趣的哲学读物，又是一部心灵自传 ， 寻找到了生命的意义名获得了自我拯救 。 心理罪 给罪犯画像、罪与罚的仪式、黑暗心灵的救赎、人与城的和解 。 源泉（美国精神的奠基人安 兰德经典之作；影响无数世界**人物的 世纪之书 70周年精装纪念版） 阿特拉斯耸耸肩（安兰
马克思	何小禾	
通俗易懂	性价比很高 	印刷很正	纸质好	观点独特	实用	纸质一般	可操作性强	折痕变形	
经济	经济学理论	政治经济学	
