李德修三字经派小儿推拿 ――简单易学有效的小儿推拿宝典，儿童经络使用手册，让您悉心“掌”握孩子的健康。 简单易学有效的小儿推拿宝典，儿童经络使用手册，让您悉心“掌”握孩子的健康。扫二维码看教学视频！简单易学有效的小儿推拿，治病取穴不超过5个，一病一视频，专家真人教学，零基础家长轻松在家做推拿
http://product.dangdang.com/23337376.html
http://img3m6.ddimg.cn/7/33/23337376-1_b_11.jpg
31.70
36.00
青岛出版社
99.9
三字经派小儿推拿，以山东青岛地区已故名老中医、青岛市中医院李德修为代表人物，李德修被誉为小儿推拿三字经学派的奠基者、李氏小儿推拿学派的创始人，全国知名小儿推拿专家。1958年山东省卫生厅确定李德修为山东省继承抢救老中医。三字经派小儿推拿治病主张以祛邪为主，取穴少、用独穴、手法简单、疗效肯定，常用推、揉、拿、捣、分、合、运、掐等手法。书后附有《小儿推拿三字经原文注释》和《小儿推拿三字经手抄本》，更加原汁原味、更加真实可靠的传承李德修的博大医学思想。 ●取穴少，34个常用穴位，治疗取穴一般不超过5个。 ●用独穴，三字经派独创，一个穴位多推久推得效。 ●手法简单，八种推拿手法，易学易掌握。 ●疗效肯定，九十多年的临床经验，33种小儿常见病的对症治疗。 本书内容实用，
李先晓	王鹏	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	中医	推拿/按摩	
