为人三会：会做人会说话会办事（去梯言系列）+3堂课30个步骤100种方法，帮助迷茫期男女开启能力模式，少走弯路。一本书
http://product.dangdang.com/23506327.html
http://img3m7.ddimg.cn/64/5/23506327-1_b_6.jpg
35.70
36.00
立信会计出版社
99.8
★人生三大事：做人、说话、办事。会不会做人，体现了一个人素养的高低；会不会说话，体现了一个人口才水准的优劣；会不会办事，体现了一个人做事能力的大小。 ★做人决定做事，做事离不开做人，做事先做人。而说话则又影响做人的圆满、做事的成败，做人、说话、办事三者互为支撑、互成体系。 ★会做人、会说话、会办事是成功人生必备的三大本领，是行走社会的必备技能，是受益一生的生存智慧。 ★做人是一门哲学，更是一种境界；说话是一门学问，更是一种艺术；办事是一种能力，更是一种技巧。 ★一本让你在事业、社交和生活中左右逢源的成功宝典，一本全面提高你为人处世艺术、改善你人际关系的经典之作。 ★一本在手，做人说话办事艺术全知道，做人有底气，说话有能量，办事有捷径。早一天领会，早一天受
端木自在	
文笔流畅	振奋人心	内容丰富	实用	感染力强	受益匪浅	干货满满	
成功/励志	处世学	做人做事	
