金一南讲：世界大格局，中国有态度（再版） 高层智囊金一南破解世界格局，洞悉中国处境。2017年纪念再版重磅推出！
http://product.dangdang.com/25075282.html
http://img3m2.ddimg.cn/67/12/25075282-1_b_3.jpg
32.40
45.00
北京联合出版有限公司
99.9
深刻而透彻地了解世界，也是一种力量的象征。 高层智囊金一南犀利开讲，首度解析打开世界之锁的中国钥匙。 从国际大背景看，拥有现代化作战力量的大国、强国，都把先发制人作为它们的手段。而中国是世界上为数甚少的宣布不以先发制人作为军事思想的国家。太空每年经过中国上空的卫星，包括军事侦察卫星、遥感卫星等达9000多次，这给我们提出了一个更加复杂艰巨的国家安全任务。 北约的主要对手是华约、苏联。后来华约解散了，北约依然存在，这时它对付的是苏联。接着苏联解体了，全世界的人都以为北约存在的根本的理由没有了。实际上北约用这么多年实践向我们证明，哪怕苏联解体了，北约依然以俄罗斯为对手。 东北亚地区，是经济活动极为密集、产生新财富极为集中的区域，同时又是军事对峙，包括冷战思维极为严重的区
金一南	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	世界政治	
