古人的日子：戊戌年历（公历二零一八年） （三联书店版日历，首次推出，扬之水老师以物释诗，具有独特的文化韵味，是年终岁末犒劳不平凡自己Z理想的礼物。愿新的一年国泰民安，风调雨顺，世事清明，岁月静好。）
http://product.dangdang.com/25184921.html
http://img3m1.ddimg.cn/14/20/25184921-1_b_3.jpg
57.80
98.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
以诗纪历，以物解诗，尽可能细节化再现古人的日子，是这本日历编纂的初衷。 春夏，读古人的耕田采桑；秋冬，读古人的渔猎收获。白天，读 牛背牧儿酣午梦，不知风雨过前山 ；夜深，读 长安一片月，万户捣衣声 。读儿童 郎骑竹马来，绕床弄青梅 ，读女子 缘逢好天气，教熨看花衣 而这一切往昔情景，在今天各地博物馆展陈的古物、古画中，我们细心寻觅，总是可以找到相应的实例，来一一印证。 尽量贴合古人的每一个节日，尽可能多角度展现古人的日常生活。因为要讲 古人的 日子，所以整本日历按农历编排，始于 正月初一 春节，结于除夕之夜。各种传统节日，书内也有标注。为便于使用，后面附上了二一八、二一九公历年表。所有文物，都标明了馆藏地，记录文物目前归属，也记录日历编纂者观展的足迹。
扬之水	廉萍	
趣味十足	实用：内容丰富	创意培养	开发智力	
休闲/爱好	日历/台历	日历	
