迷人的材料:10种改变世界的神奇物质和它们背后的科学故事（荣获“大众喜欢的50种图书”） 荣获全民阅读“大众喜爱的50种图书”。比尔・盖茨博客撰文推荐！获第11届“文津图书奖”科普类推荐图书。2014年英国皇家学会科学图书奖,《物理世界》2014年推荐科普书。「未读探索家」畅销科普系列。
http://product.dangdang.com/23759582.html
http://img3m2.ddimg.cn/77/32/23759582-1_b_1.jpg
34.30
49.80
北京联合出版公司
99.9
※获第11届 文津图书奖 科普类推荐图书。 ★金融博物馆书院推荐！ ★ 比尔 盖茨博客撰文推荐！ 著名物理学家、科普作家李淼推荐！ ★材料学大师的力作。「未读 探索家」畅销科普系列图书。 ★2014年英国皇家学会科学图书奖。Amazon2014年度科学类选书。《物理世界》2014年推荐**科普书。《纽约时报》2014年值得阅读的一百本书之一。 ★一部材料科学的颂歌，以高超的故事写作手法，引导你步入材料学的神奇世界，探究身边10种寻常之物背后激动人心的故事。 ★将材料的科学知识和它们给人的感官感受组合在一起，勾起人无限的好奇心，并从中发现诗意和美。 注：封底凡无企鹅防伪标识者均属未经授权之非法版本。 更多「未读探索家」畅销科普好书： 《海洋中的爱与性》 《那些古怪又让人忧心的问题what if?》 《万物解释者：复杂事物的极
马克・米奥多尼克	赖盈满	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	科学世界	科学史话	
