甲骨文丛书・武：中国唯一的女皇帝 这是中国历史上女皇帝武则天的传记，美国知名汉学家罗汉利用新旧唐书、《资治通鉴》等正史及其他史料文献，无需神化或诋毁，还原真实的武则天。
http://product.dangdang.com/25248001.html
http://img3m1.ddimg.cn/31/15/25248001-1_b_2.jpg
44.20
59.00
社会科学文献出版社
100.0
作者说明 对于中国的皇帝，后人往往熟悉其死后的庙号，而非本名。然而，本书使用了武自己选定的名称，而非其庙号，这是因为武后、武则天或则天皇后等称呼，仅仅是儒家 正名 传统对她的一种弱化和对其伟大事业的一种贬低。 编辑推荐 罗汉（N. Harry Rothschild）是中国史领域较为著名的武则天研究专家，他与唐史研究界的联系紧密，擅长使用汉文资料和用中文写作，是当代不可多得的知华派和优秀汉学家。作者的专攻在于武则天时代的精神信仰、宗教世界和传统文化的结合，这些都是本书中也展现出来的不同视角 与中国学者重视政治史、日本学者精研阶层分析都不同的是，作者是从精神信仰作为政治资源的角度来剖析武周政治史。其次，本书的叙述剪裁得当，既不失真，也不过分拔高，细节很吸引人，总体脉络也与国内多部较为流行的武则天传记决然
罗汉	N.Harry	Rothschild	
评价客观	素材全面	内容丰富	值得收藏	值得回味	
传记	其他	
