学术史读书记 （学术究竟是什么？古代学者自己意识到或感觉到的学术和今人描述的一致吗？本书直面传世文本，抛开已有“史观”束缚，努力读出埋藏其中的思维过程，提供了解读经典的多元可能性）
http://product.dangdang.com/26913284.html
http://img3m4.ddimg.cn/35/2/26913284-1_b_2.jpg
53.70
68.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
学术的历史面貌是什么？学术史，还有经学史、思想史、哲学史都在回答这一问题，这些 史 从不同角度展示思想、学术的发展脉络，提供了不同的理解思路。作者却反思性地认为：这些脉络并非古代学者自己意识到的，而是千百年后整理出的概念体系，以现代概念体系中的 史 来评介经学问题，未免以今律古之嫌。 本书介绍了马融、郑玄、朱熹、孙诒让等多位学者的研究，呈现出经学在两汉、唐宋和晚清三个重要时期的研究典范。作者甩开了既成 史观 的束缚，以 读书 这一平凡无奇的用语为宗旨，直接观察古人留下的文本，挖掘其中有趣的思维过程，为读者提供了解读经典、经学的多元可能性
乔秀岩	叶纯芳	
学术性强	内容扎实	内容专业	可读性强	经典巨作	
社会科学	经典名家作品集	
