九型人格心理学 九型人格使用说明书，帮你自查、识人、用人。探查人类行为背后的逻辑，鉴别你是哪一类型的人格，从而了解自我，洞悉他人。一堂备受美国斯坦福大学MBA学员推崇的心理课
http://product.dangdang.com/25086460.html
http://img3m0.ddimg.cn/58/16/25086460-1_b_2.jpg
30.60
39.00
民主与建设出版社
99.9
1. 揭秘隐秘人格，发挥性格优势。 知人者智，自知者明，胜人者力，自胜者强。学习九型人格可以协助你发现自己个性的优势，并善用这些优势，创造理想价值。可以说，九型人格心理学是透过人类的性格类型观看世界的武器。 2. 了解自我，洞悉他人。 九型人格源于古老的人类智慧，是一张解读人性的精准而深刻的地图。九型人格揭示了人类九种截然不同的性格，代表了他们九种不同的核心价值观，九种不同的看待世界的视角。你一旦掌握了九型人格心理学，就可以开启全新的知己、识人视角。重要的是，九型人格心理学可以帮助你深入了解自己，找到提升自我的方向；你也可以通过九型了解他人，提升识人用人之能力！ 3. 人无完人，你要找到自己的性格优势。 我们常犯的毛病是为自己假想一个圣人做榜样，然后不断向其靠拢。当自己无法克服因
马北	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	人格心理学	
