日本白泉社轻小说套装（夏目友人帐+元气少女缘结神） 日本白泉社官方授权作品，风靡中日的治愈系漫画神作《夏目友人帐》&《元气少女缘结神》中文纪念小说珍藏版套装合集，全新内容收录，带来一场文字的治愈盛宴，重温漫画中那些相遇的温柔与感动。――酷威文化
http://product.dangdang.com/25182129.html
http://img3m9.ddimg.cn/93/3/25182129-1_b_3.jpg
65.60
65.60
HarperCollins UK
99.9
★风靡中日的治愈系漫画神作《夏目友人帐》 《元气少女缘结神》中文纪念小说珍藏版套装合集。 ★日本白泉社官方授权作品，全新内容收录其中，感动万千读者，无论身在何方，你总能被温柔对待。 ★完全中二病的译者二次元完美呈现，带来一场文字的治愈盛宴，重温漫画中那些相遇的温柔与感动。 ★元气少女奈奈生遇上了傲娇闷骚狐狸巴卫君，看得到妖怪的夏目遇上了妖怪猫咪老师，各种奇遇一一展开，从此被这个世界温柔相待。 ★谨以此套书献给所有被温暖治愈的美好时光。 重磅推荐：
村井贞之	Haruka	子安秀明	廖雯雯	Elimu	酷威文化	
牵动人心	经典必读	情感丰富	感人至深	引人入胜	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	叛逆/成长	
