韩刚B2A“译点通”：90天攻克CATTI二级笔译 购买韩刚B2A“译点通”：90天攻克CATTI二级笔译（第二版）
http://product.dangdang.com/23696911.html
http://img3m1.ddimg.cn/73/2/23696911-1_b_10.jpg
37.30
49.80
中国人民大学出版社
99.8
这是一本值得向所有考生推荐的书。首先，全书的翻译水平值得所有考生认真学习。作者不仅拥有出色的英文功底，中文功底也令人赞叹。正因如此，本书的翻译极其精彩。其次，全书所有的例子，都来自真实的考试和翻译实践，帮助考生做到有备而战！韩刚老师，拥有十多年一线笔译、口译授课经验，应试技能灵活渗透，理论实操结合紧密，讲解真正深入浅出！帮助考生真正呈现 信、达、雅 兼备的地道译文！ 精品图书 《 顾家北手把手教你雅思写作 》《 顾家北手把手教你雅思词伙 》《 保蕾教你写托福作文 》《 SAT 阅读真文章 》《 SAT写作手册 》《 ACT词汇进阶 》《 ACT英文突破宝典 》《 ACT科学/数学突破 》《 iBT托福真题高频词汇 》《 iBT托福口语全方位解析 》《 iBT托福写作实战宝典 》《 新托福口语白金课堂 》《 新托福写作白金课堂（真题题库）
韩刚	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	翻译专业资格(水平)	
