超限战 批量团购电话：010-57993380 对美国要有大战略！超限战与反超限战，中国人提出的新战争观美国人如何应对？资源战、金融战、反恐战和网络战，战争不限于军事，战争并不遥远，全景展现全方位战争图景！畅销百万，重装修订，重磅归来！！！
http://product.dangdang.com/24001251.html
http://img3m1.ddimg.cn/87/17/24001251-1_b_10.jpg
33.70
45.00
长江文艺出版社
99.9
超限战与反超限战，中国人提出的新战争观美国人如何应对。 《超限战》震撼中外，百万销量，重装修订，独家解析美国反超限战战略。 全面集结中国超限战战略与美国反超限战战略，全景展现未来全方位战争图景。 反恐战、资源战、金融战和网络战，战争不限于军事，战争并不遥远。 《超限战》自出版以来一直拥有极大的社会反响和极佳的市场反响，震撼中外，畅销百万。此次全新修订版《超限战与反超限战 中国人提出的新战争观美国人如何应对》首次披露美国国防部、国家安全委员会、国务院联合召集政府内外、各行业专家研究应对超限战的成果，全景展现超限战的攻击与防御，为读者预见未来战争：战争超越军事的界限，资源争夺、网络攻击、经济战、金融战和反恐战等都是当前和未来全方位战争关键的组成部分。 本书以现代国家在军事、
乔良	王湘穗	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	军事理论	
