企业人力资源管理师（四级）（第三版）（权威、指定教材，新版上市！） 2017年鉴定考试指定用书，人力资源经典图书，权威教材，畅销十余年，销量数十万册！
http://product.dangdang.com/23433161.html
http://img3m1.ddimg.cn/59/25/23433161-1_b_10.jpg
34.80
46.00
中国劳动社会保障出版社
99.6
企业人力资源管理师系列图书，经典教材持续畅销十余年，是人力资源考试必备辅导用书，人力资源岗位必备工作指导用书，人力资源培训必备学习教材。 套装推荐：四级套装 《新版 企业人力资源管理师（四级）套装 教材 指南 基础知识 常用法律手册 大纲》 企业人力资源管理师 考试相关指定教材、指定教辅，请点击以下链接： 1.2017适用版 企业人力资源管理师--考试指南 与指定教材全面配套，更好匹配考试要求，更好进行考前热身，更好检验学习效果。 《企业人力资源管理师国家职业资格考试指南（一级）（第二版）》 《企业人力资源管理师国家职业资格考试指南（二级）（第二版）》 《企业人力资源管理师国家职业资格考试指南（三级）（第二版）》 《企业人力资源管理师国家职业资格考试指南（四级）（第二版）》 2.2017
中国就业培训技术指导中心	
资料全面	正版	讲解细致	专业	精练实用	物超所值	性价比高	
考试	其他类考试	企业人力资源师考试	
