40周怀孕百科 妊娠学家联合周销量破40000册孕产育儿作家执笔更新升级孕期指导，涵盖孕期健康、检查、安胎、营养、护理、心理治愈等，方法科学、简单、实用。并解答你想知道却难以启齿的问题，像私人医生一样让你的40周怀孕
http://product.dangdang.com/25202214.html
http://img3m4.ddimg.cn/81/34/25202214-1_b_3.jpg
39.10
49.80
天津科学技术出版社
99.9
好 孕 来 孕期全面指导＋新生儿科学喂养 产后身心康复 难题解答 了解科学怀孕知识，安心升级当妈妈 推荐 1：2位知名孕产育儿专家联手执笔 作者之一荷莉 史密斯的怀孕书曾创造周销量突破40000册的佳绩。《40周怀孕百科》中作者融入孕产领域新的研究成果，从胚胎发育到分娩，从孕检到生活习惯，从家庭到职场，从心理到身体等，针对怀孕期间出现的所有问题，都给出了科学的解答。 推荐 2：特别关注了 怀孕 早、中、晚期间 孕妇 的变化 ， 一一分析怀孕期间 可能出现的 生理和心理状况 ， 并给出相应的解决办法 关键词 1：焦虑 英国皇家助产士学院 2015年的统计数据显示，高达 20% 的女性在怀孕期间或孩子出生后的*年会有焦虑情绪。特别是怀孕后有矛盾心理或者有过流产经历的人，更是如此。 怎么办？
安雅・海耶斯	荷莉・史密斯	
实用	新手妈咪必读	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕前准备	
