圣殿春秋（套装全3册）(爱伦・坡终身大师奖得主、通宵小说大师肯・福莱特中世纪三部曲开篇之作，欧美读者平均3个通宵读完！ 欧美读者平均3个通宵读完！《巨人的陨落》作者肯・福莱特里程碑式代表作，平均每年销量100万册，世界各国持续畅销26年！这部小说让每个人知道，我们有能力越过世俗，触及永恒。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/25307878.html
http://img3m8.ddimg.cn/13/26/25307878-1_b_4.jpg
184.20
188.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
◆ 欧美读者平均 3 个通宵读完！ ◆ 平均每年销量 100 万册 ，世界各国持续畅销 26 年！ ◆ 《巨人的陨落》作者 、爱伦坡终身大师奖得主肯 福莱特里程碑式代表作！ ◆美国、英国、加拿大、保加利亚、巴西、丹麦、荷兰、意大利、法国、德国、匈牙利、挪威、波兰、葡萄、西班牙、瑞典 30 种语言畅销各国！ ◆ BBC 读者评选年度小说、脱口秀女王 奥普拉读书俱乐部推荐 ，口碑横扫世界各国。 ◆ 同名改编英剧由奥斯卡奖获得者埃迪 雷德梅恩主演。 ◆ 《圣殿春秋》证明，肯 福莱特是真正的大师！ 《华盛顿邮报》 ◆肯 福莱特曾表示： 在我的所有作品中，没有哪本比《圣殿春秋》更受欢迎的了。它无可替代，并让我深深骄傲。 ◆这部小说让每个人知道，我们有能力越过世俗，触及永恒。 推荐您购买读客其他畅销书：
肯・福莱特	Follett	胡允桓	读客文化	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	历史	
