[禹田・阅读理论经典书系]打造儿童阅读环境 写给老师、家长、图书馆员的儿童阅读推广指南入选影响教师的100本必读书书目热销英语系国家二十年，兼具理论与实务的儿童阅读指导书《说来听听：儿童、阅读与讨论》姊妹篇
http://product.dangdang.com/23906995.html
http://img3m5.ddimg.cn/79/0/23906995-1_b_2.jpg
20.50
28.00
北京联合出版公司
100.0
写给老师、家长、图书馆员的儿童阅读推广指南 入选影响教师的100本必读书书目 热销英语系国家二十年，兼具理论与实务的儿童阅读指导书 ・英国学校图书馆协会主席、卡内基文学奖得主艾登・钱伯斯经典之作，系统阐述如何为孩子创建阅读环境。 ・怎样才能让孩子自动自发地拿起书阅读？如何选择适合孩子阅读的书？如何给孩子讲故事、读故事？如何向孩子推荐一本书？如何成为一个有协助能力的大人？写给每一位想帮助孩子享受阅读的成年人。 ・令无数老师、儿童阅读研究者、阅读推广人赞不绝口的儿童阅读指导书。凝结艾登?钱伯斯多年阅读理论与经验，兼具理论与实务，引领成人进入儿童阅读领域的大门。 ・国家图书馆少儿馆馆长王志庚特别推荐。
艾登・钱伯斯	
性价比很高	实用	无异味	有异味	外观精致	孩子喜欢	
童书	阅读工具书	
