你不懂香水：有料、有趣、还有范儿的香水知识百科 香水控必读经典！时尚女王可可・香奈儿说：“没有香水的女人没有未来。”109个小教程教你选香水、用香水，了解有关香水的一切！随书附赠3张精美“香水主题”书签
http://product.dangdang.com/25320995.html
http://img3m5.ddimg.cn/62/8/25320995-1_b_18.jpg
32.10
42.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
★女人的精髓在于气味！ 时尚女王可可 香奈儿说： 没有香水的女人没有未来。 ★国际香水顾问传授 香水挑选 赏玩之道 。 ★香水控必读经典！有料、有趣、还有范儿的香水知识百科。 ★ 109 个小教程教你选香水、用香水，带你了解有关香水的一切！ ★日本化妆品资深顾问为你简单清晰地讲解有关香水的基础性知识，让你对香水有一个全方位的了解。掌握这些基础性知识，就能独立选香水，享受有香水相伴的生活。 ★全书使用四色印刷，清新、有趣的插图带你用视觉感受香水的魅力，让知识更容易理解。更有3 张精美 香水主题 书签 随书附赠。 推荐您购买快读慢活其他畅销书：
本雄作	快读慢活	
实用	内容丰富	时尚指南	专业	图文并茂	彩妆入门	穿搭指南	护肤大全	
时尚/美妆	时尚	
