说文解字 原文译文注释今释注约注儿童版 许慎 插盒精装4册
http://product.dangdang.com/1020175389.html
http://img3m9.ddimg.cn/90/30/1020175389-1_b_1.jpg
66.00
696.00
辽海出版社
100.0
《说文解字》总结了先秦、两汉文学的成果，给我们保存了汉字的形、音、义，是研究甲骨文、金文和古音、训访不可缺少的桥梁。特别是《说文》对字义的解释一般保存了最古的含义，对理解古书上的词义更有帮助。 书中关于秦汉时期全国各地方言的介绍使其成为了解中国古方言一本参考书籍。 保存了研究古代社会历史、文化等各方面的材料，是我们整理我国优秀的文化遗产的重要的阶梯。《说文》包括各种含义的字的解释，反映了古代的政治、经济、文化、风俗习惯等等。如《说文》 车，舆轮之总名，夏后时奚仲所造 。根据《说文》的说解，可以肯定在夏代已有 车 这种交通工具。又如 姓 字从 女 和诸如 姜 、 姬 、 姚 等一系列从 女 旁的姓，可以窥测到古代母系社会的痕迹。由此可见，《说文》反映了古代的一些历史情况和各种知识，有助于我们博
段杨华	
值得收藏	印刷清晰	博大精深	品质不错	
古籍	古籍工具书	说文解字	
