300种常见园林树木识别图鉴 300种 园林树木识别图鉴
http://product.dangdang.com/23600169.html
http://img3m9.ddimg.cn/54/15/23600169-1_b_1.jpg
43.40
55.00
化学工业出版社
99.7
本书收录了北方常见及应用虽少但表现良好的园林树木300种（种及个别表现优良的杂交种），加上变种、变形、品种共计566种,隶属于64科、145属。从园林应用的角度，按照习性分为常绿乔木、落叶乔木、常绿灌木、落叶灌木、常绿藤木、落叶藤木六类。每个树种主要包括：中名、科属、学名、产地、识别特征、生态习性、园林应用，并与相近种进行辨析，其中生态习性采用直观性强的图例形式。本书图文并茂，每个树种精选了树形、叶、花、果、芽等各部分的图片，并从实际需求出发，注重休眠期即冬态的识别特征，增加了枝干、冬芽、叶痕、枝髓等冬态特征图片，便于读者可以在不同时期认知树种。 本书是作者多年实践及教学工作经验的成果总结，是园林设计及施工人员、工程监理及园林行业其他相关人员、植物爱好者等优良的实用工具书，也是作为高等院校
布凤琴	宋凤	臧德奎	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
农业/林业	林业	
