古欢：黄易与乾嘉金石时尚 （明清艺术史、学术史研究前沿令人瞩目的Z新力作。 本书从黄易发现武梁祠入手，展开对乾嘉金石活动的生动记述。）
http://product.dangdang.com/27949155.html
http://img3m5.ddimg.cn/69/21/27949155-1_b_3.jpg
64.70
82.00
生活.读书.新知三联书店
100.0
明清艺术史、学术史研究前沿令人瞩目的Z新力作。 司马小松，乾嘉时期访碑*人。近年，故宫博物院、国家图书馆等机构集中公布了数百通黄易友朋信札资料。与此同时，黄易和清代金石学在西方学界也受到前所未有的关注。本书作者正是在海内外学术热点的背景下，以其自身明清书法史研究底色为依托，进入黄易的世界。此书为我们带来了： 一、深度解读以信札为核心，结合清人文集、石刻拓片、题跋、绘画等一系列文字、图像资料。作者在*手材料的基础上展开讨论，全面呈现黄易及其友朋建立起来的金石缘网络。 二、从金石学、碑学史的角度来看，乾嘉时期上承17世纪（清初）以来文人学者的亲历访碑活动，18世纪下半叶，也就是黄易活动的主要年代，访碑的规模与结构都呈现出强烈的扩张之势。书中对这种风气的由来，对既往金石学的延续和展开，做
薛龙春	
内容扎实	品质高端	品质不错	经典权威	可读性强	
历史	史料典籍	
