识野菜 吃野菜（汉竹） 野菜不能吃？那你可就out喽! 42种能吃的野菜，几十种野菜的营养吃法，148道好吃的野菜食谱，各种简单又方便的食疗方，让你放心吃，轻松疗，分分钟将野菜一网打尽。
http://product.dangdang.com/23989679.html
http://img3m9.ddimg.cn/98/26/23989679-1_b_6.jpg
26.20
29.80
江苏科学技术出版社
99.6
每次来到户外，看着漫山遍野的绿色，你是不是都有采摘野菜的冲动？每次抬起的手是不是在还没碰到野菜时就放下了？你还在为认不清野菜而苦恼吗？你还在为如何采摘野菜而郁闷吗？现在机会来了！为了让你认清野菜、学会采摘野菜、吃到放心的野菜，我们为你精心准备了这本书。这本书没有晦涩的名词术语，也没有艰深的野菜知识，更不会将它的学名或培植方法一长串地罗列给你。我们只是用*简单的文字、*清晰的的插画、*有效的食疗方、*好吃的菜谱勾勒出野菜的轮廓，让你在不知不觉中爱上它。除了这些，我们还将告诉你很多你想不到的实用又贴心的小知识，野菜的食用部位、采摘时间、保存方法，食用禁忌、特殊的食用人群等。你大可不必担心找到我们所提到的野菜，因为这本书所收录的全都是如马齿苋、荠菜、蒲公英等大家耳熟能详的野菜。你也不
朱强	
实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	专业性强	
农业/林业	农作物	
