世界上最诡异的100个惊悚悬疑故事
http://product.dangdang.com/23339912.html
http://img3m2.ddimg.cn/68/16/23339912-1_b_1.jpg
28.80
39.90
吉林出版集团有限责任公司
99.4
希区柯克、阿加莎 克里斯蒂、斯蒂芬 金推崇的惊悚悬疑小说，让你的每一个毛孔冒凉气，阅读时请务必当心！ 它们是惊悚悬疑小说中的成功之作，每一个单本都曾畅销数百上千万册，并被翻译成多国语言。这里的每一位作家都是杰出的文学大师，曾凭借这些作品获得无数荣誉，赢得千千万万读者的喜欢。 小说中的场面并非鲜血淋漓，却让你毛骨悚然。神圣的十字架后面，隐藏着惊天秘密；诡异的恐怖岛上，藏匿着人间真情。恶毒的魔鬼也许有一副美丽的面孔，璀璨的宝石可能染满肮脏的血液。一只可爱的狮子狗，一个普通的保龄球；一座阴森的别墅，一条幽静的小巷；一名目光犀利的侦探，一个冷血无情的杀手；一个无辜的灵魂，一双沾满鲜血的手 当月光穿过窗棂，故事又开始了。 畅销的惊悚悬疑小说，过瘾的诡秘推理逻辑，带你走进一个恐怖
爱伦	E.A	霍晨昕	
装帧精美	引人入胜	情节曲折	经典必读	温情感人	
小说	惊悚/恐怖	
