新东方 六级词汇词根+联想记忆法：乱序版 俞敏洪六级绿宝书全新改版，依据新大纲收词，乱序编排，修订释义和例句，“词根+联想”助记，补充超纲词汇和翻译、写作主题词。
http://product.dangdang.com/25220921.html
http://img3m1.ddimg.cn/77/19/25220921-1_b_3.jpg
36.00
48.00
海豚出版社
99.8
《六级词汇词根 联想记忆法：乱序版》是俞敏洪老师编著的经典 词根 联想 系列词汇书之一，已陪伴数百万名考生走过备战六级的岁月，广受读者欢迎。 本书囊括六级新大纲词表所有新增词，删除新大纲词表中已经删除的词汇，紧跟新大纲改革趋势，匹配新版考试大纲词表。打破常规的按字母顺序排列单词的方式，以乱序编排带来学习的新体验。同时，本书特别归纳了 翻译话题词汇 ，帮助考生突破翻译词汇关。另外，书中还总结了 写作实用表达 ，为六级作文提供加分亮点。编者还悉心整理了易考到的超纲单词、熟词僻义单词，以及不规则动词表和索引，总词汇量已远远超出大纲要求，能帮助广大考生从容应对六级考试中的各个题型，取得满意的成绩。 本书主体部分的核心单词分为30个学习单元，考生可依据自身情况合理安排进度，实现短期突破。图书版式清
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	大学英语六级	
