好妈妈不打不骂培养男孩300个细节 （好妈妈胜过好老师 如何说孩子才会听怎么听孩子才肯说。不打不骂，微博微信热议的家教话题。这是一本有勇气、有思想、有智慧的男孩教养书，龙应台尹建莉杨澜孙瑞雪黑幼龙等都在谈，给中国父母巨大帮助）
http://product.dangdang.com/23640199.html
http://img3m9.ddimg.cn/88/11/23640199-1_b_1.jpg
28.80
29.00
南海出版公司
99.9
★妈妈是好朋友，妈妈是好老师，妈妈是孩子的引路人。 ★妈妈教育方法的差别，常常影响孩子的一生。 ★没有教不好的男孩，只有不会教的父母。 ★男孩未来命运的好坏，取决于今天的教育方式。 ★培养成功的男孩，从不打不骂开始。 ★不打不骂，给孩子合适的规矩深情的爱。 ★常规的不一定正确，适合的才是*好的。适合的方法，普通男孩也能成为不平凡的人；不适合的方法，再有天赋的男孩也会流于平庸。 ★望子成龙心切，教子成才有方；学习教子智慧，培养有 爱 的人。300个教子细节，值得保存至少20年！ ★妈妈掌握一点，男孩受益一生。 ★培养男孩，看这一本就够了。 ★不打不骂的10大教育法： 1.多了解孩子；2.吸引家教新知识；3.耐心倾听孩子的话；4.放下父母的身段，从内心尊重孩子；5.和孩子讲道理；6.遇事与孩子协商；7.让孩子自
张晓萍	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	宝妈必备	共同成长	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	培育男孩	
