巨人的陨落（套装共3册）（通宵小说大师肯・福莱特世纪三部曲，全球读者平均三个通宵读完，和主人公一起横穿一战！） 全球读者平均3个通宵读完，和主人公一起横穿一战！全球每3秒卖出一本！十年来，横扫欧美16国排行榜的超级小说。碾压全球畅销榜的伟大故事，18次登上10国畅销榜第1名！首次登陆中国！读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/23951294.html
http://img3m4.ddimg.cn/26/10/23951294-1_b_26.jpg
127.20
129.80
江苏文艺出版社
99.9
◆ 全球读者平均3个通宵读完的超级巨著。 ◆ 碾压全球畅销榜的伟大故事，全球每三秒卖出一本！ ◆ 十年来，横扫欧美16国排行榜的超级小说。 ◆ 初版荣登《纽约时报》小说畅销榜 ◆ 再版又登《纽约时报》小说畅销榜 ◆ 18次登上10国畅销小说排行榜 ◆ 美国、英国、加拿大、巴西、丹麦、荷兰、意大利、法国、德国、匈牙利、挪威、波兰、葡萄牙、西班牙、瑞士、保加利亚16国争相出版！首次登陆中国！ ◆ 世界是属于勇敢者的，所以世界是属于我的。 ◆ 宏大的背景、结构和故事巧妙交织，构成了一部扣人心弦的史诗。 美联社 ◆ 爱伦 坡奖终身大师奖得主，《纽约时报》盛赞 肯 福莱特是真正的大师 ！ 推荐您购买读客其他畅销书：
肯・福莱特	Follett	读客文化	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	历史	
