新东方 GMAT阅读高分指导与精练 由GMAT阅读一线资深教师编写，透彻分析GMAT阅读考试特点，深刻剖析GMAT阅读解题技巧，全面总结解题方法和策略。
http://product.dangdang.com/24027560.html
http://img3m0.ddimg.cn/62/19/24027560-1_b_6.jpg
34.70
48.00
西安交通大学出版社
99.5
GMAT考试的阅读部分一直是中国考生的一个难点。对于这种高难度的阅读理解，考生在解题时翻译有余而思维不足。加之对GMAT阅读考试的出题思路不是很了解， 因此备考GMAT阅读举步维艰。 这本《GMAT阅读高分指导与精练》深入解读了GMAT阅读考试内容及特色，并对GMAT阅读文章的来源、题材、风格和套路做了全面的分析，并向考生提供高效、实用的文章阅读方法和技巧。围绕*的GMAT阅读考试要求，剖析GMAT阅读各类题型的设题原则和规律，总结解题方法和策略。从文章题材及目的、词汇、难句、文章逻辑、解题思路、选项等方面详细分析《GMAT官方指南》中的阅读题目，并提供文章的参考译文，帮助考生透彻理解，高效掌握答题策略与技巧。
翟少成	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GMAT考试	
