我念你如初（当当随机 顾西爵亲笔签名本+趣味情侣互动骰，暖萌青春代言人顾西爵新书继《最美遇见你》后再次书写甜蜜暗恋！） （你每一次不经意的回望，都是我收藏的念念不忘。随书附赠：恋爱action场记牌+特绘剧情彩插+精美书签。白马时光）
http://product.dangdang.com/26923332.html
http://img3m2.ddimg.cn/84/23/26923332-1_b_6.jpg
37.00
39.80
百花洲文艺出版社
99.9
暖萌青春代言人顾西爵继《ZUI美遇见你》后，再次书写甜蜜暗恋。 ★你每一次不经意的回望，都是我收藏的念念不忘。 ★随书附赠：恋爱 action 场记牌。 ★内含多幅剧情彩插，给你呈现超甜蜜的 初恋归来 暗恋奔现 。 ★有颜值有演技有唱功有 心机 的四有小生苏老板 VS 没骨气没演技没 正儿八经 谈过恋爱的三无小导演许青橙。 ★赏一出小戏，婉转悠扬；等一位良人，必有回响。 ★特别奉献独家情侣互动骰，带你重获初恋般的心动。 重磅推荐： 《我站在桥上看风景》：顾西爵温暖治愈系大作。你守着你的秘密，我会好好守着你。 《时光有你，记忆成花》：暖萌青春代言人顾西爵全新唯美治愈系力作。你叫蔚迟，我叫莫离，你不迟到，我不离开，我们总会相遇。 《我一直在你身边》：顾西爵倾心抒写前
顾西爵	白马时光	
牵动人心	情感丰富	引人入胜	不落俗套	感人至深	经典必读	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
