司法考试2019 2019年国家统一法律职业资格考试案例分析指导用书（全2册） 根据2019年法考大纲编写，案例题应试参考资料，案例指引+案情+问题+解题思路+答题要点+扩展分析，通过法治实践中的具体案例，提高考生运用应知应会法律知识水平及法治思维、法治能力
http://product.dangdang.com/27859252.html
http://img3m2.ddimg.cn/58/28/27859252-1_b_3.jpg
149.60
198.00
法律出版社
99.8
根据中共中央办公厅、国务院办公厅《关于完善国家统一法律职业资格制度的意见》的明确要求，国家统一法律职业资格考试着重考查宪法法律知识、法治思维和法治能力，以案例分析、法律方法检验考生在法律适用和事实认定等方面的法治实践水平。考试以案例题为主，大幅度提高案例题的分值。 为满足广大考生复习备考的需要，切实提高运用法律知识解决法律问题的实践能力，以适应考查重点、考查方式的调整变化和要求，根据国家统一法律职业资格考试的特点，案例分析指导用书编辑委员会组织编写了《国家统一法律职业资格考试案例分析指导用书》。根据2018年国家统一法律职业资格考试命题特点，2019年进行了全新修订。 本书依据考试大纲对案例题的考查要求，运用以案说法的形式，注重将知识性内容与现实案例讲解相互融合。以
国家统一法律职业资格考试案例分析指导用书编辑委员会	
正版	资料全面	讲解细致	精练实用	专业	性价比高	物超所值	
考试	司法考试	
