饭饭和七饺（当当100%亲笔签名+超萌手册！大象ROV沉淀五年复出之作・谢谢你做我的朋友） 大象ROV沉淀五年复出之作，当当网首发亲笔签名+随机散落签绘+超萌手账本。橘猫×柯基，一猫一狗经典组合。85篇故事+1篇全新番外。阳光健康，暖心治愈的全彩漫画！这本书送给陪伴我度过艰难时刻的你
http://product.dangdang.com/27914985.html
http://img3m5.ddimg.cn/54/2/27914985-1_b_6.jpg
43.50
58.00
长江文艺出版社
100.0
Di一次看到饭饭和七饺时，我就由衷地被打动了。饭饭和七饺让人光看外形就深感治愈，真是足够能 靠脸吃饭 的两只小萌物，其故事更是趣味、温馨、情感真挚，着实打动人心，让人能在阅读的过程中，放下烦恼。喜欢可爱画风的人，喜欢小动物的人，以及都市通勤压力大的上班族，一定不能错过这本书！ ★ 85 篇小故事， 1 篇全新番外，内容充实； 200mm*185mm 方形大开本，画面清晰；锁线装订，书页便于翻开；全彩特种纸印刷，纸质超好！ ★全书 58 篇漫画均进行重新修型，凝结作者十足用心和诚意！ ★体重高达 20 斤的橘猫 小短腿圆屁屁的柯基，一猫一狗的经典组合，轻松幽默、妙语连珠，化疲惫于无形，化烦恼于激萌！ ★更多超可爱小动物登场，想改掉自己可爱属性的小熊猫、永远自信的哈士奇，被橘猫强行认作爸爸被迫去开家长会的老虎，无数次失
大象ROV	
被治愈	暖萌	画工精美	值得收藏	解压神器	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
