梁『随书附赠梁思成手绘建筑图一份』
http://product.dangdang.com/22938340.html
http://img3m0.ddimg.cn/40/5/22938340-1_b_1.jpg
37.90
48.00
中国青年出版社
99.5
出版《梁》这本书的初衷是为了纪念梁思成先生去世40周年，没想到真到面市已经年末，而我们在由当初萌动这个想法到如今真的变为现实，还是兜兜转转了好几圈，幸好，现实并不比理想骨感。 自从我在2007年**次去找林洙先生到如今已经5年多了，《大拙至美――梁思成*美的文字建筑》《佛像的历史》《梁启超家书》《梁思成、林徽因与我》在我们手中诞生。从想做梁先生的书的那一刻起，我就一直抱着一个念头，就是要让梁思成先生的书能让更多的年轻人看到，并不局限于具有建筑专业背景的读者。这个原因是如此简单，一是因为我的出版社――中国青年出版社的出版宗旨就是要做给青年人看的书，二是因为我自己本身就是一个没有任何建筑教育背景的年轻人，而我在看了梁思成先生的文章后，觉得实在太好了，梁思成先生是*好的老师，他用极为干
梁思成	
内容丰富	值得回味	值得收藏	素材全面	评价客观	
传记	建筑设计师	
