为什么：关于因果关系的新科学 图灵奖获得者、贝叶斯网络之父集大成之作，超越大数据与深度学习，指明人工智能时代人类社会的演进方向。《思考，快与慢》《人类简史》之后的又一本思想力作。
http://product.dangdang.com/27890880.html
http://img3m0.ddimg.cn/6/21/27890880-1_b_6.jpg
51.80
69.00
中信出版社
100.0
建构因果关系科学体系，在整个科学界掀起一场 因果革命 从对 相关关系并不意味着因果关系 这一科学系统经典断论的反叛开始，掀起一场声势浩大的 因果革命 ，为科学界提供了一套全新的方法论 因果关系模型，应用覆盖范围从统计学、社会学、经济学到流行病学、心理学、基因学，再到生态学、地质学、气象学，当然还有计算机科学和人工智能科学。作者从因果关系的视角重新阐述了人类认知和科学文明的发展史。 引领人工智能的未来发展，让强人工智能的实现成为可能 借助因果关系理论颠覆人工智能与机器学习的理论范式，从发现关联、解析大数据的神经网络和深度学习，跃升至揭示关联与数据背后的深层逻辑的因果关系模型，赋予人工智能以真正的人类智慧甚至道德意识，让人工智能与人类能在彼此合作的基础上打造一个更好的未来世界。
朱迪亚・珀尔	达纳・麦肯齐	
专业性强	紧跟技术发展	实用性强	对工作帮助大	
计算机/网络	人工智能	机器学习	
