苦难辉煌（全新修订增补版） 团购电话:4001066666转6，勿忘昨天的苦难辉煌，无愧今天的使命担当，不负明天的梦想，在中国特色社会主义道路上，为实现中华民族复兴的中国梦，前进。
http://product.dangdang.com/25173959.html
http://img3m9.ddimg.cn/41/10/25173959-1_b_3.jpg
64.50
68.00
作家出版社
99.9
荐一 首版《苦难辉煌》未能面世的数万字内容此次得以全面呈现！增补数十处罕见历史细节 推荐二 当下，为什么还要再度阅读《苦难辉煌》？以史为鉴，在新形势下，《苦难辉煌》所提供的历史信息，依然可以为今天的新难题提供丰富的启示。本书不仅是了解真实的中共早期党史必读书，更是了解中国的当下和未来的必读书。 推荐三 众多高层领导争相阅读大力推荐的历史巨著；中宣部中组部要求全体党员干部学习的重点图书； 2011年1月14日，《苦难辉煌》荣获第二届中国出版政府奖图书奖。 名家推荐： 勿忘昨天的苦难辉煌，无愧今天的使命担当，不负明天的梦想，在中国特色社会主义道路上，为实现中华民族复兴的中国梦，前进。 看似写历史，实则写现在；看似问过去，实则问将来 国防大学政治委员、空军上将刘亚洲评价《苦难辉煌
金一南	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	纪实文学	
