政治观念史稿（卷二）：中世纪（至阿奎那）（修订版）（全新中译本） （沃格林毕生之作的真正核心，全面揭示西方政治观念的历史脉络）
http://product.dangdang.com/27911052.html
http://img3m2.ddimg.cn/81/28/27911052-1_b_3.jpg
61.60
78.00
华东师范大学出版社
100.0
《政治观念史稿》中译八卷本完整推出，全面修订，添加前言导读，并对沃格林所用术语的翻译作了规范和统一。 《政治观念史稿》打破学术藩篱，是沃格林 大部头、易理解、令人印象深刻的历史考察 。危机理论家沃格林着眼于卷入漩涡的人物，致力于从假相中寻找真理，从无序中寻找秩序，从虚无中逼近存在。 循着 历史上重要的、不沿时间线行进的意义线索 ，沃格林讨论了在中世纪 准备阶段的巨大历史时间跨度 中，种种世俗力量的爆发。站在新旧时代的分界线上，阿奎那创建了一个集大成式体系，成为沃格林眼中*后一个使世俗力量与中世纪原初精神遗产保持平衡的思想家。
埃里克・沃格林	Eric	Voegelin	
内容扎实	内涵丰富	解读透彻	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	世界政治	
