鹤唳华亭（全二册）（同名电视剧由杨文军导演，罗晋、李一桐、王劲松、金瀚、苗圃主演！） （千万读者期盼数年的古言经典，字字珠玑，句句锦绣，写一出波澜壮阔的阴谋与爱情。与《大漠谣》一样惊心动魄，与《花千骨》一样哀婉缠绵，比肩桐华、果果的古言名家雪满梁园首部力作！白马时光 ）
http://product.dangdang.com/23547560.html
http://img3m0.ddimg.cn/14/20/23547560-1_b_3.jpg
46.30
49.80
百花洲文艺出版社
99.7
◆博大、考究的古言经典，千万读者念念不忘，完结修订4.0版首度面市 ◆与《琅琊榜》一样惊心动魄的宫廷权谋，与《寂寞空庭春欲晚》一样哀婉缠绵的爱情画卷，与《孤城闭》一样写意风流的时代悲歌 ◆沈璎璎、苏枕书、掠水惊鸿、哲不解齐声推荐！ ◆遇上你，并非我之所愿。既已遇上，就请你点一盏灯来，为我照亮这丛锦绣地狱。 ◆ ENO. 亲绘封面，随书附赠精美大海报、书签、信笺，更有彩插揭秘 金错刀 真相！ 重磅推荐： 《琅琊榜》：胡歌、刘涛主演电视剧《琅琊榜》原著小说！随书附赠精美剧照卡册，当当独家赠送胡歌海报！ 《昭奚旧草》：奚山望岁三百年，公子扶苏胡不归。前世今生一双人，生死轮回未央情。 《白首不相离》：前世之身，今生之魂；轮回既遇，白首不离。万
雪满梁园	白马时光	
牵动人心	经典必读	情感丰富	引人入胜	不落俗套	爱恨纠葛	感人至深	
青春文学	古代言情	
