李嘉诚全传 这是一本全新的，资料全面、详实的李嘉城奋斗史！
http://product.dangdang.com/8963561.html
http://img3m1.ddimg.cn/2/15/8963561-1_b_1.jpg
25.30
35.00
中国戏剧出版社
99.1
商业巨子的成功秘诀 华人首富的不息传奇 这是一本全新的，资料全面、详实的李嘉城奋斗史。书中详尽地为你讲述了一个传奇人物的精彩故事，系统而深入地分析了李嘉诚被誉为 超人 的原因。并且首次批露李嘉诚鲜为人知的家庭生活中的苦与乐，他的婚姻，他的孩子，他的个人喜好甚至缺点等等。如果说一堂精彩的创业课会使人终生受益，那么一本好书亦将改变无数人的命运。 一个赤手空拳的青年，构筑了一座财富的王国。这里除了有亿万富豪富甲一方的成功秘诀，还有读者*为关注的一个曾经穷困潦倒，不名一文的青年是如何抓住机会掘得**桶金的。书中传授了成为少年李嘉诚的方法：由22岁开始，每年不断投资，在退休之年，你可以拥有近800万元的资产，如果你有运气选择了一项年回报率达36%的计划，你就可以成为全球第二富有的人。书中甚至详细描述
陈美华	辛磊	凤凰联动	
内容丰富	值得回味	素材全面	评价客观	值得收藏	
传记	财经人物	中国财经人物	
