最新雅思阅读真经总纲（机考笔试综合版） 雅思教父、雅思教育领军人物刘洪波力作，雅思阅读应试秘笈，横扫剑14；获奖作家200字心法；新旧封面随机发货。
http://product.dangdang.com/25168696.html
http://img3m6.ddimg.cn/25/1/25168696-1_b_6.jpg
31.50
39.90
中国人民大学出版社
100.0
中国雅思考试官方英国文化处（British Council）认证杰出名师经典作品。 这是雅思教父刘洪波老师的沉淀了近二十年教学经验的阅读技法书，囊获迄今为止剑桥所有典型题目。200字要诀快速提分。所有经验经过无数考生实践检验。这是一本可以让你瞬间提高阅读能力的书。详细讲解了阅读中常见的问题以及解决方法，用英国电影做类比，可读性强。这是一本可以让你快速提高阅读分数的书。分门别类讲述阅读各种题型，逐一突破，有技巧总结，有真题印证。这是一本可以背诵和记忆的书，所有技法凝结成200字要诀，牢记在心，永不相忘，阅读已经如此容易，高分尽在手中，还有什么可犹豫？！
刘洪波	
新题型	内容全面	
外语	英语考试	雅思IELTS	
