养老机构院长管理操作手册 养老机构工作人员的必读之书！全科医师和老年病科等医师必读之书！社会学专业大学生、硕士生、博士生必读之书！读完此套书，面对如何管理和运营养老机构这个问题时，答案更加全面和清晰。
http://product.dangdang.com/27913489.html
http://img3m9.ddimg.cn/43/23/27913489-1_b_1.jpg
59.20
75.00
上海科技教育出版社
100.0
●养老机构管理服务成本工程 套书共8本：《养老机构岗位职责》《养老机构管理规章制度》《养老机构行政管理实用手册》《养老机构后勤管理实用手册》《养老机构考核制度指南》《养老机构内设医疗机构日常管理》《养老机构院长管理操作手册》《养老机构服务质量控制实用手册》 ● 套书的主编单位为上海中医药大学，大部分作者为博士或海外留学学成归国的中青年才俊。具有养老机构管理丰富的研究成果和实际管理经验。 ● 这是国内*套完整、全面介绍养老机构管理的书籍，填补了国内缺乏系统的养老机构管理整套书籍的空白。 ● 提高养老机构管理水平，就从这套书出发！
唐靖一	冯建光	
对工作帮助大	实用性强	专业性强	紧跟技术发展	
医学	医院管理	
