终结阿尔茨海默病--全球首套预防与逆转 老年痴呆的个性化程序 神经科学领域专家戴尔・E.布来得森带来治疗方案 ―― ReCODE个性化治疗程序・2000多名患者得到有效帮助，部分患者重返工作岗位。樊登读书会推荐
http://product.dangdang.com/25343664.html
http://img3m4.ddimg.cn/60/33/25343664-1_b_1.jpg
46.60
59.00
湖南科技出版社
100.0
★纽约时报畅销书榜连续在榜20周 ★出版以来一直占据美国Amazon畅销书健康类排行榜第1名 ★华尔街日报*畅销书 ★美国、中国20多位医学大家和著名媒体人大力推荐 ★被法国、德国、日本、韩国、西班牙、意大利、挪威等26个国家译成不同语言走向世界各地。 ★我国著名临床专家畅销书《癌症只是慢性病》作者何裕民号召大家： 为避免失智而有尊严地活着，需要积极寻找真正有效的防治方法。 ★畅销书《谷物大脑》作者大卫 帕尔马特倾情赞扬为： 不朽杰作！ ★全球公认神经科学领域专家戴尔 E.布来得森发明了有效预防与逆转阿尔茨海默病（老年痴呆）的治疗方案 ReCODE个性化治疗程序。 ★美国、中国20多位医学大家和著名媒体人大力推荐
戴尔・E.布来得森	
阅读体验好	内容严谨	趣味性强	
科普读物	百科知识	科普问答	
