北洋军阀史（修订版上下册） 一部权威、全面、可靠的北洋军阀全史；戴逸等名家褒扬赞赏。
http://product.dangdang.com/23967248.html
http://img3m8.ddimg.cn/41/17/23967248-1_b_5.jpg
68.40
95.00
东方出版中心
99.6
纵横三学 大家来新夏先生如椽史笔 深挖原始档案文献 综观国内外研究成果 毕五十年研究功力于一书 成就北洋军阀研究经典 本书是北洋军阀史研究的*之作，收到国内外学界的高度重视、好评。作者来新夏先生是国内外*权威的北洋军阀史研究专家。 本书以极为稀见的近代史资料为基础，结合国内外相关研究成果，完整地记述了北洋军阀集团兴起、发展、纷争、衰落和退出。 本书可读性极强。首先是信息量极为丰富，整个晚清至1920年代的中国社会风云尽在其中，庞大的北洋军阀人物个个栩栩如生。其次，文字极为简练生动。第三，富有思想性。作者对历史的观察和思考，充满了辨析和探索、反思意识，字里行间可见一个传统帝国的现代转型的艰难之路
来新夏	
可读性强	内容扎实	品质不错	经典权威	品质高端	
历史	历史地理	历史地理学	
