死亡之书：荣获美国国家图书奖，入围普利策奖，关于死亡你不知道的细节，揭开死亡过程的神秘面纱，超越对未知的恐惧 耶鲁大学医学院教授毕生行医生涯的智慧，用故事揭开死亡的神秘面纱，临床抉择与经验累积。荣获美国国家图书奖，入围普利策奖。中国工程院前副院长樊代明院士、周国平、《自私的基因》译者叶盛 感动推荐
http://product.dangdang.com/26513222.html
http://img3m2.ddimg.cn/32/21/26513222-1_b_5.jpg
43.90
58.00
中信出版社
99.9
1. 耶鲁大学医学院教授毕生行医生涯心得，剖开死亡真实面目。他想对医生说的话，想对病人说的话，都在书里了。 借由医生的视角，了解医生的心态。认清死亡的真相，才能更好地为自己做决定。 医生不但要照顾病人，还要了解病人，一定要对病人生活状态、生活方式及其改变的可能性有透彻的了解。这是医学艺术中固有的一部分，一个善于思考的医生应常思考 都在控制之中 与 大概可以治愈 之间的界限。在没有与病人交谈的情况下，检查与药物的效用都很有限。这种智慧是终生临床抉择的经验累积，也是应该与患者共同分享的。 2. 《死亡之书》英文原版荣获美国国家图书奖，普利策奖入围奖。盘踞《纽约时报》畅销书单长达34周，被翻译成29种语言在世界各地出版。《*好的告别》《当呼吸化为空气》读者不容错过。 3. 人为什么会死？这背后有什么自
舍温・努兰	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	外科学	一般理论	
