小说课（2017中国好书入围） 与众不同的毕式解读，别具一格的阅读范本，茅盾文学奖获得者毕飞宇带你进入那些妙不可言的小说世界
http://product.dangdang.com/24172816.html
http://img3m6.ddimg.cn/85/13/24172816-1_b_2.jpg
30.00
38.00
人民文学出版社
99.8
关于阅读，他们这样说： 通过认真阅读小说，我在年轻的时候学会了认真对待生活 [ 土耳其] 奥尔罕 帕慕克 不管多忙，生活多困苦，读书和听音乐，对我来说始终都是不变的巨大喜悦。唯有那喜悦是任何人都无法夺走的。 [ 日本] 村上春树 在青少年时代，每一次阅读跟每一次经验一样，都会产生独特的滋味和意义；而在成熟的年龄，一个人会欣赏更多的细节、层次和含义。 [ 意大利] 伊塔洛 卡尔维诺 毕飞宇这样说： 有时候我把小说看得很重，足可比拟生命。有时候我也会把小说看得非常轻，它就是玩具，一个手把件，我的重点不在看，而在摩挲，一遍又一遍。 毕飞宇 对许多人来说，因为有了足够的生活积累，他拿起了笔。我正好相反，我的人生极度苍白，我是依仗着阅读和写作才弄明白一些事情的。 毕飞宇 集
毕飞宇	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	文学理论	
