愿你迷路到我身旁（你总要习惯一个人，人生就是这样，只能陪你走一程。愿你的城市有清风，有烈酒，也有人是你的归途。） 千万粉丝暖心主播蕊希新书，首部情感励志作品集。其实从未迷路，在遇见你之前，就把人生当作一场自由自在的漫步。“蕊希”像一盏温暖的夜灯，每晚用声音治愈近千万个孤独的心灵，陪伴近20亿次温暖的收听。白马时光
http://product.dangdang.com/25073120.html
http://img3m0.ddimg.cn/83/33/25073120-1_b_6.jpg
37.00
39.80
百花洲文艺出版社
99.9
★ 其实从未迷路，在遇见你之前，就把人生当作一场自由自在的漫步。愿你的城市有清风，有烈酒，也有人是你的归途。 ★ 千万粉丝自媒体 一个人听 暖心主播蕊希首部情感励志作品集。一个人听，1000万粉丝，800多个日夜的守候，20亿次温暖收听，每天新增15000个人对蕊希治愈的声音上瘾。 一个人听 像一盏温暖的夜灯，每晚用声音治愈近千万个孤独的心灵。 ★26篇走心情感故事，120多幅精美图片，首谈自我成长的心路历程，超治愈。为了考上播音系，她咬牙瘦了几十斤。毕业后当北漂，住过地下室，做早间主播，穿梭在凌晨四五点的北京街头；为了追逐梦想，辞去央广主持人的铁饭碗，从零做起 全书内容丰富，多元立体展示一个你所不知道的正能量蕊希。 ★ 给你温柔的安慰。当你在一个人的深夜感到孤单无助的时候，当你在人山人海中渴望拥
蕊希	白马时光	
情感丰富	经典必读	引人入胜	牵动人心	感人至深	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
