16-17世纪明末清初西方火器技术向中国的转移（技术转移与技术创新历史丛书）
http://product.dangdang.com/23459982.html
http://img3m2.ddimg.cn/51/21/23459982-1_b_1.jpg
35.90
48.00
山东教育出版社
100.0
《16-17世纪西方火器技术向中国的转移》由尹晓冬著。作者将自佛郎机的传入至西洋火炮传入之前的1620年，作为西方火器传入的**个阶段，并以《纪效新书》、《筹海图编》、《练兵实纪杂集》等明人6种有关火绳枪炮的著作为依据，以近现代学者的研究成果作参考，以考古实物为佐证，论证了在西方火器技术传入中国的**阶段中，明朝火器技术所取得的主要进步：首先，在其论著中详细梳理并列出，明朝军工部门制造佛郎机和鸟铳的制作流程，使读者对明朝火器制造技术的进步之处一目了然。其次，在其论著中表明，明朝军工部门缺乏科学理论指导，对火绳枪炮还只能进行依样画葫芦仿制，并从征引的文献资料中，理出明朝在火器使用技术上的多种进步。诸如，官兵在使用火绳枪炮时要检验其完好度，检查枪炮弹直径与膛管内径的切合程度，校正射击姿势，以及按
尹晓冬	
专业性强	实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
工业技术	武器工业	
