韩刚B2A“译点通”：口译笔译经典练习900句 口译、笔译阶梯训练，二维码附赠资料与时俱进，四级、六级、考研等真题翻译参考训练
http://product.dangdang.com/25582160.html
http://img3m0.ddimg.cn/65/27/25582160-1_b_3.jpg
29.10
38.90
中国人民大学出版社
99.9
本书 是 一本适合翻译小白入门又能兼顾不同水平读者需要的实用经典练习手册，作为已经出版的系列口笔译图书的有益补充。这本书编写的初衷是引导大家通过扎实练习，轻松掌握翻译技巧，快速提升翻译技能，用心体会翻译乐趣，勇敢攀登翻译高峰！ 本书四大 特 色 ： 1 、 900 句 ： 在 句子选择上尽可能短小精悍， 简约而不简单 ，让读者不会产生阅读疲劳感；同时，力求句句有重点、处处有难点。 2、 20天 ：本书在编排时将笔译基本功500句专项训练和口译笔译对比学习400句专项训练各分为10天 进行， 精心设置了填空和改错题目，旨在帮助大家夯实语言基本功，尽可能避免语法错误和搭配错误。 3. 500强 ：精选了全球500强企业的公司简介供大家进行翻译练习，让读者真正做到学有所获、学有所用！ 4. 一箭双雕 ：在口译笔译对比学习400句专项训练
韩刚	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	翻译专业资格(水平)	
