心血管内科医生成长手册（配增值服务） 超值赠送约30分钟的视频内容！丁香园心血管论坛百余位青年才俊倾情编写，收录丁香园论坛大家*感兴趣的、*热门的话题，展示三百多幅原创医学插画，十多部原创3D医学动画！
http://product.dangdang.com/25096229.html
http://img3m9.ddimg.cn/26/17/25096229-1_b_5.jpg
142.20
180.00
人民卫生出版社
99.7
《心血管内科医生成长手册》是丁香园心血管论坛百余位青年才俊，历经三年多，将成长过程中的医路感悟与思考、医疗心得与体会汇聚而成。在众多的心血管*专家领衔的专著中，它的内容虽不厚重，但涉及心血管临床实践的方方面面；它的作者资历尚浅，但却让这本书的文字和编写形式更具青春的活力；它并非面面俱到，但以独特的视角，展示丁香园论坛*经常讨论、大家*感兴趣的、*热门的话题。正如其封面和内文设计采用的绿色所传递的信息，这本书会成为心血管专著中的一抹新绿，充满朝气和力量；更成为汇入青年心血管内科医生心田的一股清流，明澈，不息！
张铭	郑炜平	
紧跟技术发展	对工作帮助大	实用性强	专业性强	
医学	内科学	心血管内科	
