亲近母语：全阅读（小学一年级） （全面构建儿童的阅读体系和精神世界；精选优秀文学读本，引领孩子亲近经典、亲近汉字；拼音标注、实现高品质的全阅读）
http://product.dangdang.com/23392728.html
http://img3m8.ddimg.cn/18/33/23392728-1_b_0.jpg
19.80
24.80
广西师范大学出版社
99.9
这是一套引领孩子亲近经典、阅读优秀的读本，所选文本特别适合不同年龄段儿童的朗读。 低年级儿童识字不多，且喜欢有韵律的文字，所以低年级一般安排了较多的诗歌单元，并以童谣、童诗为主。随着年级的升高，诗歌单元逐渐减少。童话是贯穿始终的一种文体。但各个年级安排的童话的层次是不同的。例如低年级更多民间童话和结构简单的童话，中年级则有一些情感更丰富、情节更复杂的童话出现，而高年级则安排了《犟龟》这样的哲理童话。 动物故事、科学文艺也是每个年龄段都有的文体。但各个年级出现的单元的形式是不同的。例如科学文艺，低年级有像木木日记这样的科学观察日记，更多的是科学童话，但到了中年级却有了一些科学问答、科学小品文，科学幻想，而高年级则有科学随笔、科考笔记、《诺贝尔获奖者和儿童的对话》这样
亲近母语研究院	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	同步辅导	内容详细	内容全面	图文并茂	
中小学教辅	小学一年级	语文	
