今日天文 太阳系和地外生命探索（翻译版 原书第8版） 全球经典天文学巨著，一部适合宽泛读者群体的科普读本！国家天文台副台长赵刚、《三体》作者刘慈欣等倾情推荐！
http://product.dangdang.com/24017508.html
http://img3m8.ddimg.cn/9/31/24017508-1_b_17.jpg
73.40
98.00
机械工业出版社
100.0
本书作者，美国天体物理学家埃里克・蔡森和史蒂夫・麦克米伦都是长期从事天文学研究和教学工作的学者。他们的研究著述等身，《今日天文》是其中突出的代表作，是当今极为畅销的天文学通识读物，全书气势恢宏，洋洋洒洒，蔚为大观，以广阔的时空视角，深入浅出、图文并茂地展示了当代天文学的基本概念、观测现象和研究发展的历程。 本书科学知识不难，但是涉及的知识面却非常广，基本包括了天文学的方方面面，从业余爱好者关注的星座、望远镜，到比较专业的星系团、宇宙学等，完全称得上是全景式展现天文学各个领域的一部巨著。 本书是广大天文科普爱好者、天文工作者的必备枕边书，同时完全可以作为广大高校学生及中学生的通识教育课教材。"
埃里克.蔡森	史蒂夫.麦克米伦	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	对工作帮助大	
自然科学	天文学	
