同理心：做个让人舒服的共情高手 风靡欧美亚三大洲知名心理专家暖心之作！上市不久便斩获“独立出版商图书奖”金奖，万千读者交口称赞！同理心是斯坦福、麻省理工着重培养的人才特质！本书将帮你激发共情力，成为高情商的沟通者！
http://product.dangdang.com/25351106.html
http://img3m6.ddimg.cn/77/1/25351106-1_b_3.jpg
35.30
45.00
台海出版社
99.9
★推荐一：享誉欧美亚三大洲的作家、咨询师、演讲人辛迪 戴尔暖心之作！ 辛迪 戴尔集多重身份于一身，她不仅是20多本心理自助类畅销书的作者，而且还经营着自己的工作室，每年接手上千个案、参加多场研讨会。凭借着丰富的咨询和写作经验，她写下了这本暖心的心理学作品。本书一上市便好评如潮，直接斩获 独立出版商图书奖 金奖的桂冠！ ★推荐二：上千临床案例经验巨献，全方位解读心理学专家的研究成果！ 辛迪 戴尔有着十分丰富的临床咨询经验，书中选取的许多例子都来源于真实的案例分析。同时，她还从各种角度解读了其他心理专家的研究成果，试图引导大家从一个科学的角度去发现和运用自己的同理心。 ★推荐三：拥有同理心是高情商的关键，本书将激发你的共情力，让你成为高情商的沟通者！ 所谓高情商，就是能换
辛迪・戴尔	镜如	斯坦威	
心理治愈	内容专业	可读性强	心理学必备	脑洞大开	
心理学	心灵疗愈	
