人生的智慧 要么孤独，要么庸俗。只有一个人独处的时候，他才可以完全成为自己。谁要是不热爱孤独，那么他也就是不热爱自由。
http://product.dangdang.com/26922894.html
http://img3m4.ddimg.cn/42/29/26922894-1_b_3.jpg
28.90
35.00
华中科技大学出版社
100.0
◆双鱼座大哲学家叔本华花甲之年的成名作！ 大叔生日2月22日（双鱼座）。1850年，已经62岁的叔本华发表其人生*后一部作品《附录与补遗》 《人生的智慧》即摘自该书，这部巨著给大叔带来了世界性声誉。而在此之前，他已经忍受了长达六十余年的沉寂！ ◆遭到黑格尔、谢林、费希特等大家的联合封杀！ 叔本华发表认识论的名篇《论充足理性原则的四重根》时，只有25岁；完成其主要著作《作为意欲与表象的世界》时，只有30岁 如此年轻就构建了完备的哲学思想体系，以至于跟大叔同时代的大哲学家如黑格尔、谢林、费希特等都心照不宣的一字不提！ ◆尼采、托尔斯泰、屠格涅夫、莫泊桑、普鲁斯特、博尔赫斯、弗洛伊德、托马斯 曼、卡夫卡、王国维等大师一致推荐！ 尼采说： 我一翻开他的书，就好像马上长出了一对翅膀。 托尔斯泰说： 叔
叔本华	
可读性强	哲学经典	大师作品	通俗易懂	内容扎实	大开眼界	
哲学/宗教	哲学	哲学与人生	
