王阳明传习录（全译全注，明隆庆六年初刻版） 尘封400余年原貌重现的初始定本！阳明心学正宗读本！纠正现存版本21处文字与体例错误！附录并译注王阳明亲自编定的《朱子晚年定论》。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/23722017.html
http://img3m7.ddimg.cn/33/22/23722017-1_b_13.jpg
35.30
36.00
江苏文艺出版社
99.9
◆原汁原味的阳明心学读本！ ◆逐字逐句校对尘封400余年的善刻本，纠正现存版本21处文字与体例错误！ ◆被已故哲学家陈荣捷先生称为 完备而可靠 的《传习录》版本。 ◆首次附录并译注王阳明亲自编定的《朱子晚年定论》。 ◆注释中浓缩汇集陈荣捷先生、邓艾民先生等著名哲学家近几十年来的《传习录》研究成果。 ◆全译全注、简体横排，用通俗易懂的方式展现原汁原味的阳明心学。 ◆张居正、曾国藩、梁启超、孙中山、蒋介石、伊藤博文、稻盛和夫等人的力量源泉。 ◆已故国学大师钱穆将《传习录》列为 中国人所人人必读的书 之一。 推荐您购买读客其他畅销书：
王阳明	张靖杰	读客图书	
博大精深	品质不错	值得收藏	印刷清晰	
古籍	经部	总类	
