六层楼 女生呵护指南 第十一诊室 一定要知道的关于女生的那些事儿；女性生理、妇科疾病、安全防护；万千少女的“贴心老棉裤”、女性健康领域知乎大V、女性健康自媒体“第十一诊室”创始人六层楼的暖心之作
http://product.dangdang.com/27900798.html
http://img3m8.ddimg.cn/24/23/27900798-1_b_2.jpg
54.00
78.00
浙江科学技术出版社
100.0
编辑推荐： ◎谁会爱上这本书？ 珍爱自己的每一位女生，以及 宠爱女朋友的小男生，心疼媳妇儿的大男人，操碎了心的老父亲。 ◎为什么会被这本书吸引？ 轻松、幽默、段子多多，实用、有趣、专业贴心，阅读体验绝不同于教科书和晦涩的科普书，有用的知识点一个都没少，还让你连连感叹 嗯，说得太对了！ 呀，原来是这样！ 哦，终于明白了！ 咦，我怎么不知道？ 呵，我早说是这样吧！ 唉，怎么没早点儿读！ 啊，读这本书会上瘾！ ◎为什么这本书特别值得读？ 把专业知识掰开了、揉碎了，一丝一缕用通俗的话讲给你听。 不会强向你灌输知识，而是会用严肃的科普将利弊都告诉你。 让你在遇到问题时，不会过分担心，也不会过分轻视。 让你在面临选择时，明白自己在做什么，也知道其后
六层楼	
女性保健	自我关怀	实用	保健常识	内容丰富	上班养生	老年人养生	男性养生	
保健/养生	女性/儿童	
