风味人间导演陈晓卿 至味在人间 《舌尖上的中国》总导演，十年谈吃文章首度结集，白岩松、蔡澜、柴静、冯唐、梁文道、沈宏非一致推荐。
http://product.dangdang.com/23829946.html
http://img3m6.ddimg.cn/52/22/23829946-1_b_2.jpg
22.80
38.00
广西师范大学出版社
99.9
◆ 《舌尖上的中国》总导演，十年谈吃文章首度结集。 在《舌尖上的中国》火遍全国之后，总导演陈晓卿的名字也渐渐为人熟知，半是作为广受尊重的纪录片导演，半是作为酷爱美食的吃货。早在十余年前，陈晓卿已开始在报刊写作美食专栏，记录他念念不忘的家乡味道，在江湖偶遇的人间至味。《至味在人间》此书即为他十年专栏文章的精选结集。 ◆ 美食文章满溢人间烟火气。 既不高冷，也绝非小清新，陈晓卿的美食文章独具特色，喜欢钻研街边巷尾小馆子的独门看家菜，喜欢跋山涉水跟着朋友品尝各路不上台面的特色江湖菜。其实，对于他而言，吃什么、在哪里吃这些问题远不如 和谁吃 来得重要。所以，作者在不同场合，多次理直气壮地说： 其实，世界上**吃的永远是人。 ◆ 超级吃货的良心餐馆榜。 作为名声在外的 扫街嘴 ，陈晓卿储存
陈晓卿	
内容丰富	装帧精美	小情调	面包控	手工控	品酒入门	烘焙控	咖啡控	
烹饪/美食	饮食文化	
