谈判：如何在博弈中获得更多(第四版)Everything is Negotiable 全球十余种版本累计销售超200万册，中国入世首席谈判官龙永图作序推荐，世界著名谈判专家盖温・肯尼迪畅销35年的谈判宝典全新增订，亿万富翁的枕边书，四两拨千斤，寓教于乐的谈判学权威《谈判是什么》新版
http://product.dangdang.com/25247638.html
http://img3m8.ddimg.cn/64/22/25247638-1_b_1.jpg
40.10
45.00
民主与建设出版社
99.9
1. 中国入世首席谈判官龙永图作序推荐： 我从事谈判工作多年，对谈判类图书可谓是读了不少，但是，像这样开篇就使读者乐于参与进去、生动有趣、观点鲜明、案例丰富的谈判书还是第yi次读到。《谈判》真是一本开卷就不忍放下的好书! 2. 世界著名谈判专家盖温 肯尼迪 ，曾为全球100多个国家和地区近千家公司进行商务谈判技能的培训与指导，并进行过上千次关于谈判策略的演讲。 3. 本书从首版至今已畅销35年，是全世界亿万富翁的枕边书，全球十余种版本累积销售已超200万册。 在本次全新版本中，不仅回顾了前三个版本的全部内容，还增补了适应当前商业谈判的新的策略和案例。 4. 寸步不让，除非交换！不要接受对方的第yi次出价！ 谈判zui有利的两个字是什么？zui有用的问题是什么？寓教于乐的谈判学权威读物，25个有趣实用的策略和自我测
盖温・肯尼迪	Gavin	Kennedy	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
管理	商务沟通	谈判学	
