幸福的方法
http://product.dangdang.com/23160762.html
http://img3m2.ddimg.cn/9/20/23160762-1_b_5.jpg
21.00
28.00
中信出版社
99.8
本书作者泰勒 本-沙哈尔为哈佛大学幸福课讲师，其幸福课视频在各大公开课的网站上点击率长踞首位（2011年已超过1亿）。当本课程引入中国时，它在网易公开课也获得了**点击率。 作为zui受欢迎的哈佛幸福课程图书版，这本风靡全球的畅销书《幸福的方法》能够帮助每一个人开启智慧，通过运用简单易行的方法，达到幸福的彼岸。 在本书中，作者不仅把人生分为四种类型：忙碌奔波型、享乐主义型、虚无主义型、感悟幸福型，更深刻地解读了大多数人不幸福的深层原因。同时，作者提出，只有找到自己的真正使命，激发出自己的潜力，从事自己真正想做的工作，体现出自己的核心价值，幸福即在眼前。 本书能够引领读者树立正确的幸福观，实现个人幸福、家庭幸福，乃至国民幸福。这不仅有助于树立正确的人生观、价值观，也将在宏观层
泰勒.本	沙哈尔	
受益匪浅	文笔流畅	心灵鸡汤	干货满满	实用	内容丰富	感染力强	振奋人心	
成功/励志	心灵与修养	幸福/快乐	
