高难度沟通（麻省理工高人气沟通课） 麻省理工高人气沟通课！拜伦教育基金潜心15年研究成果！没有解决不了的事，只有不会沟通的人！8种思考路径、31个实战练习、4步帮读者打破沟通僵局，从现在开始，停止争论对错、成为沟通高手。
http://product.dangdang.com/25210292.html
http://img3m2.ddimg.cn/41/9/25210292-1_b_5.jpg
39.90
46.00
中国友谊出版公司
100.0
重磅推荐： ★麻省理工高人气沟通课！拜伦教育基金潜心 15 年研究成果！作者贾森 杰伊、加布里埃尔 格兰分别毕业于哈佛耶鲁，之后又执教麻省理工，创办拜伦教育基金。贾森 杰伊和加布里埃尔 格兰专注沟通领域研究，为 500 强公司、 NGO 提供沟通领域咨询服务。 ★没有解决不了的事，只有不会沟通的人！本书提供了 8 种思考路径、 31 个实战练习、 4 步帮读者打破沟通僵局。成为沟通高手，你需要的只是一本有效的人际沟通水平提升指南、组织效率精进手册！ ★突破沟通难点，帮读者打破僵局。从现在开始，停止争论对错、成为沟通高手。不要让不理智的大脑决定你的人际关系，合理地运用 真实 ，让不服你的人也能被你说服。
贾森・杰伊	Jason	加布里埃尔・格兰特	Gabriel	Grant	
文笔流畅	振奋人心	干货满满	感染力强	实用	受益匪浅	好好说话	内容丰富	
成功/励志	口才/演讲/辩论	口才总论	
