肌肉力量训练彩色图谱 来自西班牙的健身新体验，高清图谱指引你把动作做得更加精准到位，突破囚徒式健身极限，在短期内快速增加肌肉力量，众多可替换训练方法让你在健身房及任何场所都可自由掌握。
http://product.dangdang.com/23727524.html
http://img3m4.ddimg.cn/95/16/23727524-1_b_1.jpg
33.70
45.00
人民邮电出版社
99.9
1.本书提出的训练方法与传统的训练方法不同，它不会让人减掉体脂却不减小肌块体积，而是对肌肉慢速的高强度锻炼，能致使肌肉力量的增强。 2.采用高质量的全彩插图，将每项训练以视觉化的方式呈现给读者，并提供清楚简明的说明，整体设计也按初级 技术级 高级的统一模式安排，方便读者快速阅读文字，高效掌握信息。 3.清楚地说明了避讳事项，以免读者进行错误的锻炼而对自身造成损伤。 4.本书对需要使用昂贵健身器材的运动给出了替代方法，方便读者自由进行锻炼；特别制定了日常训练方法，读者可在任何时间任何场所进行锻炼。
里内拉斯	汪瑞芳	
整体感觉不错	实用	内容丰富	基础入门	简单易学	专业指导	围棋入门	
体育/运动	体育理论与教学	
