儒林外史（新课标・部编本教材推荐阅读 九年级下） 中国古代讽刺文学的高峰，胡适、鲁迅等大家共同推崇，可与薄伽丘、塞万提斯、巴尔扎克、狄更斯等人的作品相提并论。
http://product.dangdang.com/25284029.html
http://img3m9.ddimg.cn/23/5/25284029-1_b_1.jpg
28.50
32.00
民主与建设出版社
99.9
◎本书不仅对内容进行了新的考证，同时对文字和句读进行了*修订，使用了更为规范的文字，如异体字 拚 改为 拼 、繁体字  改为 宽 等，使阅读更顺畅、更愉悦。 ◎本书为56回全本，通过精确的白描，展现了各类人士对于 功名富贵 的不同表现，不仅真实地揭示了人性被腐蚀的过程和原因，对当时腐败的吏治、虚伪的礼教进行了深刻的批判与嘲讽；同时也热情地讴歌了少数以坚持自我的方式对美好人性进行守护的人，并对其寄予厚望。 ◎以鲁迅和胡适为代表的一大批后人对《儒林外史》评价甚高，并有英、法、德、俄、日、西班牙等多种语言文字版本传世，获汉学界盛赞。更有人认为《儒林外史》足堪跻身于世界文学杰作之林，可与薄伽丘、塞万提斯、巴尔扎克或狄更斯等人的作品相提并论。
吴敬梓	刘乐里	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	中国古典小说	
