黎贝卡 今天也要认真穿 读者超1000万，时尚博主黎贝卡5年首次出书！真诚表达写出一路走来光鲜背后的故事以及平凡日常中的小欢喜。全书配有70余幅温暖插画。认真对待自己，这样的每一天都值得期待！
http://product.dangdang.com/27941908.html
http://img3m8.ddimg.cn/49/26/27941908-1_b_6.jpg
35.80
49.80
长江文艺出版社
99.9
★5年首次出书，柔软的表达说出ZUI走心的态度 全网读者超1000万，福布斯中国50位意见领袖，时尚博主黎贝卡首部出版作品。 ★完读率超高的文字，写给每一个想要变成更好的自己的你 书中既有作者一路走来光彩背后的辛苦与孤独，也有日常生活中的小欢喜，亦有关于活成更好的自己的方法与态度。作者以更真诚的方式、更深度的思考，审视生活、审视自我、审视我们与周围一切的关系。 ★全书包含多幅温暖治愈的插画 没有什么烦恼是一张插画解决不了的，如果不行，就连看70张！ ★精良制作，品质收藏 全书四色印刷，封面热烫工艺，随书附赠三款精美异形书签加精美小卡。 ★认真对待自己，这样的每一天都值得期待！ 生活本身是否美好，取决于你用什么状态面对它，那份让生活体面的小认真，常能有意想不到的效果。外在优秀的终极指向是内在自
黎贝卡	时代华语	
实用	感染力强	内容丰富	女性励志	干货满满	文笔流畅	受益匪浅	
成功/励志	女性励志	
