茶与美 从“用之美”到“无为之美”，以当代茶人的眼光挖掘美学大师“茶”与“美”的精髓
http://product.dangdang.com/26913669.html
http://img3m9.ddimg.cn/24/17/26913669-1_b_1.jpg
33.10
48.00
江苏凤凰文艺出版社
100.0
1. 《茶与美》为日本民艺之父柳宗悦的美学代表作， 从 用之美 到 无为之美 ，了解柳宗悦如何引领人们的生活美学从实用，晋升到*的精神层次无为； 2. 本书由资深茶人《茶器之美》作者李启彰翻译并进行深度解读，以当代茶人的眼光挖掘 茶 与 美 的精髓； 3. 本书封面图片由日本民艺馆特地授权，封面图为日本民艺馆典藏的*的井户茶碗，珍贵之至； 4. 柳宗悦贯穿全书的两点审美精髓 直观 与 无心 ，也正是当代审美极其缺乏的。 成书于1940年代的《茶与美》集结了柳宗悦对于 茶 与 美 这两个议题的重要观察与批评。柳宗悦既指引出通往美的道路，又同时对当时社会的乱象提出严厉的批判。此刻正值茶文化在两岸盛行的当下，1940年代《茶与美》的发声似乎振聋发聩，其中所指对于茶的误解，对于赏器的扭曲，对于人心的做作，居
柳宗悦	李启彰	
装帧精美	内容丰富	烘焙控	面包控	咖啡控	品酒入门	小情调	手工控	
烹饪/美食	茶酒饮料	茶	
