目客・安藤忠雄：建造属于自己的世界（特辑） 建筑大师安藤忠雄“代表作品+人生关键时刻”全纪录，由安藤和Lens联手撰稿和编排
http://product.dangdang.com/25198516.html
http://img3m6.ddimg.cn/46/36/25198516-1_b_5.jpg
103.50
138.00
中信出版社
99.9
◎建筑大师安藤忠雄 代表作品 人生关键时刻 全纪录，由安藤和Lens联手撰稿和编排。 ◎安藤忠雄说： 这本书和一般的建筑书籍不一样，非常特别，非常有趣。 ◎近400页精装图集 10万文字，总结了安藤在建筑中浓缩的思考，以及对当下社会对年轻人的看法。 ◎ 自由 和 挑战 ，是安藤一生的主题，也是本书藏在建筑图集后的精神主线。 ◎ 有自由，人才真正叫活着；活着，身体中就应该充满生命力 安藤说， 如果没有自由的话，我们的世界观是无法扩展的 ◎内文使用艺术类超感纸，纸色淡雅，四色全彩印刷，硬壳精装，提供高具性价比的画册品质，值得收藏的价值体验。 ◎基于Lens从杂志开始十余年的积累，品质从未打折。
Lens	安藤忠雄	
装帧精美	值得收藏	新颖	设计师必读	实用	
艺术	设计	设计理论	
