湖南骡子左宗棠
http://product.dangdang.com/20942300.html
http://img3m0.ddimg.cn/38/4/20942300-1_b_2.jpg
25.00
25.00
团结出版社
99.2
国家不可一日无湖南，湖南不可一日无左宗棠。 晚清时期出生于湖南湘阴的左宗棠，生性颖悟，少负大志。十四岁时考童子试即中**名，曾写下“身无半文，心忧天下；手释万卷，神交古人”的对联以铭心志。但是造化弄人，左宗棠此后却屡试不第。科场的失意，使左宗棠不能沿着“正途”进入社会上层，进而实现他的人生抱负。于是他转向经世之学，开始留意农事，遍读群书，潜心钻研舆地兵法。左宗棠的志向和才干，得到了当时许多名流显宦的赏识和推重。 本书通过记叙晚清名将左宗棠的军事生涯，从多个层面呈现近代中国激荡的风云，有诸多令你明智的“史鉴”特别是传主血肉丰满的鲜活个性：舆榇誓师的壮烈勇武，跺脚骂殿的戆直天真，捧腹自嘲的诙谐平易，街头对奕的争强好胜，灌园种菜的恋土之情，伉俪燕尔的儿女之态。
马东玉	
内容丰富	评价客观	素材全面	值得回味	值得收藏	
传记	军事人物	中国古代军事人物	
