备孕怀孕营养餐315例（315道适宜备孕、怀孕的日常饮食大百科，为妈妈和宝宝的饮食健康保驾护航！）
http://product.dangdang.com/23759540.html
http://img3m0.ddimg.cn/35/27/23759540-1_b_1.jpg
21.60
29.80
江苏科学技术出版社
99.7
本书根据每一个阶段孕产妇的一般特点，列举了孕产妇适合吃的菜肴。在备孕期、孕早期、孕中期、孕晚期以及产褥期阶段，我们都相应列举了本阶段适宜孕产妇的营养食谱，每一道食谱都详细介绍了制作材料和制作过程。而且对其中一些食谱列举了专家的点评，让你更好地了解这道食谱的营养与功效。再配上精美、清晰的图片，让即使是烹调知识并不丰富的备孕妈妈、准妈妈以及新手妈妈们，也能成功制作出一道道营养又美味的菜肴，从而确保孕产妇的身体健康，孕育出健康、聪明的宝宝。 更多精彩美食好书请点击这里： 孕产妇就要这样吃（适合孕产妇的美味菜肴） 帮孕产妇配好一日三餐（孕期 产期，怎么吃？怎么养？帮孕产妇免除烦恼，用饮食轻松保养身体！） 聪明宝宝营养餐一本就够（为0-3岁宝宝精心设计，兼顾营养与美味的
甘智荣	凤凰含章出品	
内容丰富	新手妈咪必读	实用	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期饮食指导	
