背包十年：我的职业是旅行（历经十年 如何从菜鸟背包客成为职业旅行家） 这是一段背包十年的旅游分享，也是一个孤独狂徒的梦想宣言，更是一趟深度心灵之旅。背包十年，我的职业是旅行。带上你的背包，跟着我一起去旅游。
http://product.dangdang.com/20936482.html
http://img3m2.ddimg.cn/61/32/20936482-1_b_3.jpg
18.70
25.00
中信出版社
98.9
【书香当当】背包十年：我的职业是旅行[第9届网络书香节亲笔签名版] 《背包十年:我的职业是旅行》一段历经十年，终见彩虹的梦想旅程 一个以旅行为生的 狂徒 日记 一名网络时代成就的新文艺青年 《背包十年:我的职业是旅行》一部梦想拥有者的青春读本 . 中国版的凯鲁雅克，中国版的《在路上》 让读者看到自己曾经的梦想 励志：关于梦想与成长，自由与坚持 现在人人都喜欢旅行，可不是没钱就是没时间。背包十年的作者在10年前也跟所有人一样既没钱也没时间，可他就是凭着对旅行的热爱对世界的好奇，让他从一个纯业余的背包客变成了如今的职业旅行者。现在他的旅行不仅不用花钱（有各种赞助），还能赚到钱（卖游记和照片），他的10年背包生涯关于梦想、成长与坚持。是一本现代社会励志的心灵鸡汤。你是
小鹏	
内容丰富	受益匪浅	强烈推荐	装帧精美	实用	内容全面	图片精美	携带方便	旅行必备	
旅游/地图	旅游随笔	
