做妻子的智慧（全新超级畅销珍藏版） 嫁得好，更要经营好！爱情与婚姻中的情商课！好妻子是一种香气，有智慧的女人幸福一辈子！狠狠爱自己，做荣耀的帮助者！献给天下已婚及未婚女性的正能量情感婚恋幸福宝典
http://product.dangdang.com/23446587.html
http://img3m7.ddimg.cn/21/20/23446587-1_b_0.jpg
31.70
32.00
中国华侨出版社
99.9
★畅销半个世纪的婚姻幸福秘密，送给爱人的美好礼物。实用的婚姻分析宝典。令千百万女性获得美好生活的魅力指南，《纽约时报》《华盛顿邮报》力荐。 ★女人的资本是智慧，面对爱情与婚姻，你需要的不是漂亮，而是情商。女人要嫁得好，更要经营好！修炼女人的智慧，做有魅力的妻子！ ★智慧是女人不可或缺的养分，智慧之于女人是情感的丰盈与独立，是不苛求地审度生活点滴，更是懂得在失去与得到之间慧心的平衡，有智慧的女人才能一生散发着无穷的魅力，在漫长的婚姻生活中优雅、强大、从容。 ★婚姻是每个女人的终生必修课，虽然现在女人已经强大无所不能的地步，但是找到一个身心可以依靠的伴侣依然是女人内心深处的渴望。婚姻是女人的第二次生命，甚至可以决定女人的一生。对于婚姻，需要我们的用心修行。 ★一个家庭是否安
桃乐丝・卡耐基	宋墨	
经典	通俗易懂	值得收藏	实用	两性心理	
两性关系	婚姻	
