不抱怨的世界-全新增订版 励志巨作，影响世界、改变千万人的心灵运动，《纽约时报》《卫报》《芝加哥太阳报》《洛杉矶时报》《时代》周刊、美国国家电视台等逾150家重量级媒体专题报道！冯仑、李开复、张德芬感动推荐！
http://product.dangdang.com/25580714.html
http://img3m4.ddimg.cn/5/24/25580714-1_b_3.jpg
37.00
39.80
湖南文艺出版社
99.8
励志巨作。让心灵觉醒的21天不抱怨运动，影响力已遍及世界106个国家和地区，改变了上千万人的命运。《纽约时报》《卫报》《芝加哥太阳报》《洛杉矶时报》《时代》周刊、美国国家电视台等逾150家重量级媒体专题报道！ 在美国《时代》周刊与《纽约时报》联合美国国家电视台发起的 影响你一生的至为重要的一本书 的投票中，它仅次于《圣经》。 世界500强企业至为推崇的员工心理自助书。每个机关、团体、企业、学校、家庭共读的励志书！ 商业思想家兼青年导师冯仑、创新工场董事长兼首席执行官李开复、深具影响力身心灵作家张德芬感动推荐！ 戴上紫手环，接受21天的挑战，由内而外体验正面思考的力量，拥抱一个正向、积极、充满希望的新生命旅程，创造心想事成的无怨人生。全新增订版，新增30%中国人心灵变革实践篇内容！ 随
威尔・鲍温	博集天卷	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	心灵鸡汤	干货满满	实用	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	心灵与修养	心智/心态	
