肌骨系统正常超声解剖图谱
http://product.dangdang.com/26487159.html
http://img3m9.ddimg.cn/6/6/26487159-1_b_3.jpg
147.80
168.00
广东科技出版社
100.0
肌肉骨骼系统超声自20世纪80年代以来，逐渐成为医学超声应用领域的热点之一。10余年来我国肌肉骨骼系统超声检查技术发展迅速，被广泛应用于临床医学、传统医学、法医学、航天医学及群众体育、竞技体育和军事体育等多个领域，特别是在肌肉骨骼系统疾病的诊断和介入治疗工作中，发挥着越来越重要的作用。 原版书《Normal Ultrasound Anatomy of the Musculoskeletal System》是一部逻辑严谨、内容翔实、实用性强且具有很高临床应用价值的学术专著，值得相关专业临床医师和超声工作者学习和借鉴。 本书共分9个部分，包括肌骨超声基本原理，详细描述了肌腱、韧带、周围神经、软骨和骨、肌肉的超声成像原理及超声声像图特点；另外对人体四肢所包含的肩、肘、腕、手、髋、膝、踝、足8个部位的检查方法及其超声声像图特点进行了详尽说明。其内容言辞精炼、
oSilvestri	Alessandro	Muda	Luca	Maria	Sconfienza	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
医学	外科学	骨科	
