有味儿：老舍笔下的人生百味（修订版） 团购电话:4001066666转6，经典再现：本书完整收录了老舍先生关于茶酒饮食文化的全部散文篇目。
http://product.dangdang.com/25339788.html
http://img3m8.ddimg.cn/45/5/25339788-1_b_1.jpg
42.80
42.80
广东人民出版社
100.0
老舍先生被巴金称为 中国知识分子的典型 ；被曹禺称为 中国当代的人杰 ；朱光潜认为他的小说屈指可数 他是*得到 人民艺术家 称号的现代作家。老舍先生的《骆驼祥子》畅销美国，《茶馆》震动欧洲，作品被译成20余种文字出版，他是一个被世界文坛长时间关注并不断被神话的作家。他用他独有的，充满生活气息，却又无比幽默的文字影响了一代又一代的中国人。 本书完整收录了老舍先生关于茶酒饮食文化的全部散文篇目。文字至真至纯，语言俗白生动，饱含对生活的思考，读来暖心治愈，不忍释卷。让读者在知道作家老舍外，更多的了解在人间烟火中老舍先生质朴的天真和入世的睿智。 老树画画倾情绘图，水墨再现民国书生情致，质朴文字勾画老舍生活情怀。 经典阅读，体味一代文坛大师的独特文字魅力。
老舍	
品质不错	传统文化经典	值得收藏	内涵好书	博大精深	
文化	文化评述	
