左右脑大开发 斯瑟蒂克胎教40周（汉竹） 拼爹？拼脸？拼关系？呵呵！还是拼个靠谱点的吧！斯瑟蒂克胎教法，10个月让你轻松养出“三高”（ 高智商、高情商、高颜值）宝宝。咱家宝宝什么都不拼，一本胎教书就够了！
http://product.dangdang.com/24106251.html
http://img3m1.ddimg.cn/48/11/24106251-1_b_6.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.9
胎教不顺利？困惑一波接一波？别急，你只是还没找到打开胎教的正确方式而已。让右脑教育之父、胎教早教专家七田真和培养了4个天才儿童的斯瑟蒂克夫妇来教你吧。 本书首次将胎教和左右脑结合起来，让孕妈准爸更加了解自己所做的胎教到底有什么作用。并且大部分胎教方法都有3~4种拓展胎教，丰富了胎教素材，解决了孕妈妈和准爸爸 大眼瞪小眼 无内容可教的尴尬问题。此外，每月不仅有读者关心的胎宝宝每周发育变化，而且将本月中重点胎教和注意大事项以 看、听、说、学、动、食、衣、行 等言简意赅的 关键词 形式表现出来。不用再害怕胎教抓不住重点。 为了让孕妈准爸系统、深入地学习斯瑟蒂克的胎教方法，培养出高智商、高情商的宝宝，本书从目录到内文都体现出斯瑟蒂克是怎样胎教的，每个页面都会有斯瑟蒂克夫妇的原话或者其提炼出的方法
汉竹	
新手妈咪必读	内容丰富	实用	荣升宝爹	
孕产/胎教	胎教	
