物理竞赛教程(第五版) 高一年级 （考试、物理学科竞赛专业用书，丛书累计销量超100万册。资深竞赛教练执笔联合编写，紧扣竞赛纲要，体现竞赛动向，众多竞赛集训推荐教材）
http://product.dangdang.com/23961274.html
http://img3m4.ddimg.cn/7/0/23961274-1_b_6.jpg
31.80
34.00
华东师范大学出版社
100.0
《物理竞赛教程》丛书是一套培养物理尖子学生的优秀辅导教程，它由全国较具影响力的5位金牌竞赛教练执笔联合编写。从八年级到高三年级，每学年一册，各分册之间注重连贯与衔接。本次修订，在写法上，注重夹叙夹例手法的运用，使读者更容易读懂或理解物理竞赛中的重难点知识；在内容上，新增了近代物理实验等新内容，如德布罗意的物质波、不确定关系、量子力学的基本关系等；新增了物理实验，例如详细讲解了物理实验误差以及实验数据处理的基本理论、用静力称衡法测量物理的密度等；另外，还新增讲解了部分物理竞赛方法，如微元法、虚功原理、等效与构造法等内容。
黄洪才	彭大斌	
对孩子有帮助	实用	内容详细	孩子喜欢	内容全面	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	高中一年级	物理	
