地理学与生活：（全彩插图第11版 Introduction to Geography,11e ） 美国地理学家协会杰出学者奖获得者领衔编著，北京大学教授倾力合译，细心勘校。生活中应知晓的地理学常识。俯瞰海陆变迁，探索与重塑地球律动之美，纵览全球文化，勾勒并解析世界人地格局。450余幅全彩插图。
http://product.dangdang.com/24170405.html
http://img3m5.ddimg.cn/50/7/24170405-1_b_3.jpg
155.00
228.00
北京联合出版公司
99.9
推荐您购买其他畅销书： 经典之作 美国地理学家协会杰出学者奖获得者领衔编著。 全面覆盖 依照学科体系的脉络进行编排，系统介绍山海变迁、气候演化、全球资源、多样文化、经济形势、城市规划、区域传统及人与自然等精彩内容。 精美插图 450余幅全彩图片，收录详实数据、跨时代摄影照片、代表性理论模型，辅以深入浅出的专业解读。 权威翻译 北京大学教授倾力合译，悉心勘校，引领读者窥探地理学的奥秘，从大千世界细入生活百态。
阿瑟・格蒂斯	朱迪丝・格蒂斯	杰尔姆・D.费尔曼	后浪	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	对工作帮助大	
自然科学	地球科学	自然地理学	
