傅雷家书（部编本语文教材八年级下册推荐阅读） 重新编选，更完整，更易读，全面展现傅聪的成长历程和心理变化。
http://product.dangdang.com/25187947.html
http://img3m7.ddimg.cn/70/12/25187947-1_b_9.jpg
26.30
35.00
北岳文艺出版社
100.0
★教育部新编八年级（下）语文教科书名著导读指定书目。 ★名人家书屡见不鲜，但能常销不衰、称得上经典的，似乎只有两本：一本是《曾国藩家书》，一本是《傅雷家书》。 ★《人民日报》、得到APP（罗辑思维）等几度推荐，感受伟大与温情，感受文艺大家的父子之情。 ★本次为重新编选之新版，以傅聪的生活为主线，全面展现了傅聪的成长历程和心理变化。 ★较之以往版本更完整，且脉络清晰、不枯燥，更流畅易读。 ★从1954年到1966年，历时12年，100余封书信，一个父亲的苦心孤诣。 ★素雅的设计风格，压纹特种纸印刷，还原手写年代的古朴之美，拥有独特的文艺质感。 ★我想时时时刻刻、随处给你做个警钟，做面 忠实的镜子 ，不论在做人方面，在生活细节方面，在艺术修养方面，在演奏姿态方面。
傅雷	麦书房出品	有容书邦	发行	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	内容详细	内容全面	图文并茂	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
