宝宝抚触按摩全图解 裸书籍180度平摊展示!300幅配以文字解说的真人实拍照片，详细展示每套抚触按摩的手法， 促进宝宝健康发育，让父母与宝宝更加亲密无间！新手妈妈一学就会！
http://product.dangdang.com/24194126.html
http://img3m6.ddimg.cn/11/11/24194126-1_b_6.jpg
34.50
39.80
化学工业出版社
99.7
抚触按摩让宝宝身体倍儿棒抚触按摩可以刺激宝宝中枢神经系统，减少身体不良应激反应，让心跳、呼吸都减缓，宝宝会感觉到更加轻松抚触按摩能促进宝爸宝妈与宝宝的情感交流在宝宝表达能力和理解能力有限的时候，宝爸宝妈可以通过抚触来传达对宝宝的爱意，抚触不单是肢体接触，还有爱的语言和温馨的音乐。抚触按摩可以减少宝宝的哭闹和烦躁，改善情绪，让宝宝睡得更加安稳。两岁以上的宝宝也可以抚触按摩抚触按摩对任何年龄的人都有积极作用，0-3岁是宝宝神经系统发育的*峰，两岁以上的宝宝也要坚持按摩哦。没有复杂的经络和穴位，新手妈妈一学就会 爱上抚触按摩让孩子更健康宝宝抚触按摩的必备图书
苏菲・杜慕黛	Sophie	Dumoutet	
实用	家长必读	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	婴幼儿护理健康	
