多多读书：二十四节气的秘密（黄磊、多多父女邀你共读关于自然和时间的百科全书） 跟着多多一起诵读关于二十四节气的美妙诗词，全身心感受自然之美、人文之美。听多爸讲每个节气的物候知识、自然变化、传统民俗和传说故事。著名艺术家潘川手绘插图，超值附赠“多多读诗”二十四节气音频。
http://product.dangdang.com/27903898.html
http://img3m8.ddimg.cn/55/15/27903898-1_b_1.jpg
77.90
89.90
北京联合出版有限公司
100.0
★为什么要和孩子一起探索二十四节气的秘密？因为这是给予孩子的*好学习方式之一 孩子经常问我各种各样的问题： 爸爸，萤火虫为什么会一闪一闪地发光？ 爸爸，大雁飞的时候为什么要排队？ 爸爸，枫叶为什么那么红，而别的树叶不会变红呢？ 爸爸，小动物冬眠的时候也会做梦吗？ 作为父母，孩子的每一个问题都是一次考验。我常想，孩子的问题意味着什么？ 我想，当大人们只会判断对错，只会回答是什么 的时候，孩子*想知道的是 为什么 ？ 所以我要给予她的就不只是提供答案这么简单。 我要带着孩子，一起寻找答案。 我要陪她站在雪地里凝视每一朵雪花； 我们要静坐在海边数着来来回回的海浪； 我要和她一起感叹角落里*微小的美； 然后倒数着，期待每次日出日落的惊艳。 这是一
喜马拉雅APP	紫图出品	
共同成长	内容丰富	实用	亲子关系	家长必读	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	素质教育	
