变化社会中的政治秩序(东方编译所译丛)
http://product.dangdang.com/25161381.html
http://img3m1.ddimg.cn/36/12/25161381-1_b_4.jpg
46.60
59.00
上海人民出版社
99.9
本书审视了新兴国家可行的政治制度的发展，对现代政治分析作出了重大而持久的贡献，现已成为新经典。在新版序言 中，弗朗西斯?福山评估了亨廷顿的成就，考察了本书初的出版背景及其经久不衰的重要性。 此书初版于1968年，是20世纪后期社会科学的经典之一，是一部对学界和决策层思考有关政治发展问题产生了巨大影响 的著作。《变化社会中的政治秩序》一书凝注的关于发展中国家的知识广度和分析洞见是惊人的，并确立了亨廷顿作为他同 时代人中杰出政治学家之一的地位。 弗朗西斯?福山，本书新版序言 这部开创性的著作审视了发展与稳定的关系，是对现有文献有趣而生动的补充。 《美国政治科学评论》 对比较政治学和发展研究感兴趣者的必读之作。 一一丹克沃尔特?罗斯托，《国际事务季刊》
塞缪尔・P	亨廷顿	王冠华	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	政治理论	
