北洋军阀史（修订版） （一部权威可靠的北洋军阀全史 戴逸等名家褒扬赞赏）
http://product.dangdang.com/27908677.html
http://img3m7.ddimg.cn/82/21/27908677-1_b_1.jpg
81.00
108.00
东方出版中心
100.0
一部权威可靠的北洋军阀全史，戴逸等名家褒扬赞赏！ 纵横三学 大家来新夏先生如椽史笔，成就北洋军阀研究经典！ 1. 全新修订版。 修正旧版的不少错误，全新装帧和排版设计，选用优质全木浆胶版纸，更适合阅读和收藏！ 2. 北洋军阀史研究的至臻之作。 国内外学界赞誉为北洋军阀史研究的 科学的总结性成果 。戴逸等名家击节褒扬。作者来新夏先生是国内外北洋军阀史研究的一代大家，积五十年研究功力于一书，成就北洋军阀研究经典。 3. 立意颇新，史料丰富。 本书以极为稀见的近代史资料为基础，结合国内外相关研究成果，完整地记述了北洋军阀集团兴起、发展、纷争、衰落和退出，是目前国内专门研究和完整记述北洋军阀集团兴起、发展、纷争、衰落和退出的集大成之作。 4. 可读性极强。 首先是信息量极为丰富，整个晚清至1920年
来新夏	
可读性强	经典权威	内容扎实	品质不错	品质高端	
历史	历史地理	历史地理学	
