LP英国 孤独星球LonelyPlanet国际指南系列：英国（第二版） 大本钟、莎士比亚、威斯敏斯特大教堂、伦敦眼、剑桥大学、英国王室，英国旅游必备。
http://product.dangdang.com/24146331.html
http://img3m1.ddimg.cn/33/20/24146331-1_b_8.jpg
116.90
148.00
中国地图出版社
99.9
Lonely Planet是一本有态度、负责任的旅行指南，用我们独特的旅行梦想，与你相伴相随，让你的行程变得简单、丰富而美好。我们不曾代你去旅行，一切都待你亲自去发现、探索、理解这个瑰丽而神奇的世界。为了奉上经典的《英国》，作者们徒步苏格兰，感受自然的力量；漫步伦敦城，体验优雅的风情；徜徉爱丁堡，感悟古老的回忆。Lonely Planet旅行指南《英国》（2016年全新版）用精美的图片、独特的线路，开启你的 不列颠 之旅。 Lonely Planet是一本有态度、负责任的旅行指南，用我们独特的旅行梦想，与你相伴相随，让你的行程变得简单、丰富而美好。我们不曾代你去旅行，一切都待你亲自去发现、探索、理解这个瑰丽而神奇的世界。为了奉上经典的《英国》，作者们徒步苏格兰，感受自然的力量；漫步伦敦城，体验优雅的风情；徜徉爱丁堡，感悟古老的
澳大利亚Lonely	Planet公司	
实用	装帧精美	内容丰富	强烈推荐	受益匪浅	
旅游/地图	国外自助旅游指南	欧洲	
