设计师的材料清单室内篇+建筑篇 共两册 同济大学出版社有限公司 【文轩正版图书】
http://product.dangdang.com/1296328457.html
http://img3m7.ddimg.cn/83/9/1296328457-1_b_4.jpg
173.80
316.00
同济大学出版社有限公司
99.5
《设计师的材料清单(建筑篇)》 《设计师的材料清单：建筑篇》，这是一本集合了建筑与材料行业众多专业人士共同努力成果之书，是一本高度“结合设计，结合市场”的创新之书，是一本填补行业空白、满足设计师痛点需求的行业之书！ 《设计师的材料清单:室内篇》 室内装饰材料作为设计师的重要复杂工具，归根结底都落实为物质搭建的基本问题。而遗憾的是，大部分设计师对此知之甚少。这一方面与我们的教育本身有关，大学教育或多或少会有对材料的关注，但是大多偏于基础工程材料和理论的教授，而对于工程实践中面对的大量装饰性材料，我们的教育大多没有触及，这导致了理论和实践的脱节，工程与市场的脱节。众多走上工作岗位的年轻设计师不得不依靠自我寻找和逐渐积累的方式慢慢加深对各种材料的了解。而这又是一个极其漫长而不可复制的过程
刘华江	朱小斌	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
工业技术	工具书/标准	
