陈寅恪与傅斯年（全新修订版） 大师远去再无大师！新增5万字，收录台湾“中研院”大量珍贵史料，全面书写民国知识分子版图中双峰并峙的杰出代表！莫言领衔，梁文道等数十位名家联袂推荐！
http://product.dangdang.com/23467125.html
http://img3m5.ddimg.cn/66/23/23467125-1_b_0.jpg
46.30
49.80
岳麓书社
99.8
▲历史纪实大家岳南披沥数载，全面书写民国知识分子版图中双峰并峙的杰出代表！ ▲全新修订版，书中引用台湾 中央研究院 大量珍贵史料。作者远赴台湾，作为台湾清华大学驻校作家，搜集整理大量资料以及大量珍贵照片。 ▲ 《光明日报》年度十大好书，凤凰卫视 开卷八分钟 数次赞评，各大媒体广泛赞誉。 ▲何兹全作序，诺贝尔文学奖得主莫言领衔，朱大可、梁文道、陈晓明、南方朔等数十位知名学者联袂推荐。 ▲本书再现了陈寅恪追求学术独立和精神自由的曲折而辛酸的一生。他和傅斯年是20世纪波澜壮阔的时代洪流中涌现的众多大师的杰出代表。 ▲ 陈先生的学问近三百年来一人而已。 傅斯年 孟真（傅斯年）是人间一个*稀有的天才。 胡适 此作者其它作品： 1. 南渡北归： 全三册 2.
岳南	
内容丰富	素材全面	值得收藏	值得回味	评价客观	
传记	学者	
