世界咖啡地图 全球公认的咖啡圣经，咖啡迷心念收藏的终极指南，世界咖啡师大赛冠军代表作
http://product.dangdang.com/23959159.html
http://img3m9.ddimg.cn/70/31/23959159-1_b_20.jpg
148.50
198.00
中信出版社
99.8
★《世界咖啡地图》是全球公认的咖啡圣经！美国、英国等国亚马逊网站咖啡类图书雄踞榜首，荣获《经济学人》年度饮食类图书榜。 ★讲述关于咖啡的一切：咖啡的历史和全球产业链、采收及加工处理、烘焙与冲煮方式、29个产区国特色详解等。《世界咖啡地图》系统全面、语言优美、见解精妙，*是咖啡迷必备的权威百科全书。 ★作者詹姆斯 霍夫曼，2007年世界咖啡师大赛冠军，走遍全球咖啡产区以搜集*手信息，并在书中分享做出一杯美味咖啡的心得。儒雅的他，通过讲故事的方式娓娓道来，带领读者探索咖啡世界的奥秘，即使初学者也能看得津津有味。 ★《世界咖啡地图》是一本美丽的咖啡全球指南，封面采用仿咖啡豆袋纸，手感十足；内文收录有上百幅全彩图片、地图和插画，是令咖啡迷们爱不释手、心念收藏的经典工具书。
詹姆斯・霍夫曼	王琪	谢博戎	黄俊豪	
装帧精美	内容丰富	咖啡控	手工控	小情调	品酒入门	烘焙控	面包控	
烹饪/美食	茶酒饮料	咖啡	
