小津安二郎的餐桌 唯电影与美食不可辜负，跟随小津安二郎一起体会日本市井风味。一部深度解析小津安二郎电影人生的评传，一本关于日本市井风味的美食随笔。
http://product.dangdang.com/27865655.html
http://img3m5.ddimg.cn/26/30/27865655-1_b_3.jpg
36.00
48.00
中信出版社
100.0
一部深度解析小津安二郎电影人生的评传 一本关于日本市井风味的美食随笔 1. 作者历时数年，走访了半世纪前小津在东京、横滨、镰仓时常光顾的餐厅食店，边走边尝，深入电影大师的日常，发现更为真实的小津安二郎。 2. 收录大量小津日记中关于 吃 的有趣逸事，讲述食物如何影响 豆腐匠 的60年人生。 3. 吃 是小津电影的重要组成部分， 吃 又是每个人的日常，平民导演小津 吃 得更是非常接地气。 4. 以 餐桌 为视角，通览小津留存于世的37部影片，从无声到有声，从黑白到彩色，小津安二郎的电影之路就是一部日本近代电影史。 5. 精美的手绘插画、珍贵的剧照、小津电影与美食的全方位解读，是了解、认识小津安二郎和日本文化不可多得的一本好书。
贵田庄	
装帧精美	内容丰富	小情调	
烹饪/美食	地方美食	
