如何写影评 ：（插图修订第8版） 美国蕞畅销的影评写作指导，有章可循的初阶指南，路数纯正的深造秘籍，电影实例和图解，早期电影的沧海遗珠，增订的延伸阅读清单和章末练习，关注动画与3D技术修订互联网研究资源，扩充讨论电影的叙事，关注更多。
http://product.dangdang.com/25264548.html
http://img3m8.ddimg.cn/45/23/25264548-1_b_3.jpg
27.00
36.00
北京联合出版有限公司
99.9
《如何写影评》是美国非常畅销的影评写作指导，也是非常专业的路数纯正、实操方便的写作指南，而专业性恰恰是目前国内影评非常稀有的特质。本书有方法、有范文，方便自学。本书自2009年由后浪出版公司 引入第 6版中文版以来，在我国也一直十分畅销。此次插图修订第8版，新增了如下亮点。 ◎*电影实例和图解 早期电影的沧海遗珠 ◎增订的延伸阅读清单 *修订的章末练习 ◎关注动画与3D技术 修订互联网研究资源 ◎扩充讨论电影的叙事 关注声音和剧本改编
蒂莫西・科里根	Timothy.J.Corrigan	宋美凤	刘曦	后浪	
实用	值得收藏	装帧精美	
艺术	影视/媒体艺术	影评/影视赏析	
