赴宴者（严歌苓透视当代社会、惊艳欧美文坛的重量级小说！） 华语世界备受瞩目作家，《妈阁是座城》《芳华》《金陵十三钗》原作者严歌苓，透视当代社会、惊艳欧美文坛的重量级小说！获华裔美国图书馆协会“小说金奖！被英国BBC广播作为“睡前一本书”整篇朗读！
http://product.dangdang.com/27871448.html
http://img3m8.ddimg.cn/77/14/27871448-1_b_2.jpg
32.40
45.00
四川文艺出版社
99.9
◆获华裔美国图书馆协会 小说金奖！被英国BBC广播作为 睡前一本书 整篇朗读！入选美国亚马逊五星级图书！ ◆严歌苓笔触幽默又饱含辛辣讽刺，展现了社会百态。失业、宴会虫、按摩女、造假、农民工、房产泡沫、艺术庸俗化、婚外情、人体盛、当下现实生活中的热门话题和热门事件被一网打尽。真与假之间制造了强烈的反讽。 ◆穿透《赴宴者》里呈现的光怪陆离的社会现象，我们可以寻找到一种衡量真情与假货的标准。社会的弱势群体无论在真相面前还是假相面前，一样只能卑微而孱弱地活着。
严歌苓	磨铁图书	
装帧精美	引人入胜	经典必读	情节曲折	温情感人	
小说	中国近现代小说	
