神奇校车・桥梁书版（全20册） （新老版本交替发货）美国Scholastic学子出版社金牌畅销系列，继续打造神奇校车的科学冒险之旅！全新内容，全新体验，小神校迷不可错过的独立阅读读本！（蒲公英童书馆出品）
http://product.dangdang.com/23444350.html
http://img3m0.ddimg.cn/61/3/23444350-1_b_4.jpg
136.50
150.00
贵州人民出版社
99.9
神奇校车迷们，快来一起加入卷毛老师和同学们的新冒险吧！在《神奇校车桥梁书版》中，你将跟随他们进入太空、气象、海洋、生物、身体等各种神奇的领域，踏上全新的科学旅程！ 延续《神奇校车》的幽默故事，为小 神校迷 们提供全新的科学知识以及有趣的社会研究课题，全套20本，一次过足 校车瘾！ 编辑过程中，对书中的知识点全部重新查阅核对，保证知识的清晰和准确性，同时注重人物对白的趣味性， 让小朋友在快乐阅读中获取知识。 《神奇校车桥梁书版》的文图设计符合4-8岁自主阅读期孩子的需求，可以让孩子独立完成阅读。小读者将在自主阅读中获取新的科学知识，大大提升他们阅读和学习的兴趣。
乔安娜柯尔	布鲁斯迪根	施芳	
通俗易懂	趣味性强	知识点丰富	获奖作品	可读性强	引进版	内容权威	
童书	科普/百科	科普	
