捕捉儿童敏感期+爱和自由+完整的成长 珍藏版套装 （这是一套关于“爱”孩子，而不是“教”孩子的书，是一套幼儿教育的革命 一套值得珍藏的教育经典！
http://product.dangdang.com/23664384.html
http://img3m4.ddimg.cn/18/35/23664384-1_b_1.jpg
76.70
118.00
中国妇女出版社
99.9
《捕捉儿童敏感期（珍藏版）》 21世纪**影响力的本土原创早教经典，累计销量突破60万册 中外教育史上，这是**次大规模地、全面深入地揭示敏感期这一生命现象 引领千万个父母了解儿童成长的规律，破解儿童内心的秘密 帮助孩子顺利度过每一个敏感期，并释放出内在的生命力 《爱和自由（珍藏版） 》 一本幼儿教育的革命性著作，累计销量突破60万册 入选新闻出版总署全民阅读活动2010年度 *受大众喜爱的50种图书 千万个父母因此书而彻底改变，他们 心灵受到震撼，感动而愧疚 ， 千万个孩子因此书成长为心理有力量、有强大自我、有卓越创造力的一代新人！ 《完整的成长（珍藏版）》 《完整的成长 儿童生命的自我创造》是家教作家孙瑞雪继畅销书《爱和自由》《捕捉儿童敏感期》之后的力作。 孙瑞雪在广大家长中有很高
孙瑞雪	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	共同成长	儿童心理	亲子关系	隔代养育	
亲子/家教	家教理论	
