《精益创业》（风靡全球的创业思潮，李开复作序推荐）
http://product.dangdang.com/22840941.html
http://img3m1.ddimg.cn/57/27/22840941-1_b_1.jpg
36.70
49.00
中信出版社
99.7
《精益创业》是创业管理领域的重磅之作，也**有潜质经受时间的考验，成为创业管理的经典图书。《精益创业》提供了不同于传统管理理论的、针对新创公司或大企业新创业务的科学管理模式。 精益创业 的理念极大影响了美国新创企业的创业模式，并在全球范围内具有很大的影响力，学习 精益创业 理念已经成为一项全球运动。创业者们在各地建立成员小组，探讨和运用精益创业的思维。现在，全世界一百多个城市中都有组织起来的精益创业实践社团。 精益创业的理念也受到越来越多中国创业者的亲睐，创新工场董事长兼首席执行官李开复多次在微博和论坛中推荐 精益创业 的理念，并在本书的推荐序中写道： 我看到 精益创业 的方式在每一天的实践中被验证、被传承、被传播。过去，它缔造了Facebook、Twitter等强大的崭新的科技公司；未来，它将不断影
埃里克.莱斯	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
管理	创业企业与企业家	个人创业	
