新中国：砥砺奋进的七十年（手绘插图本） 团购电话:4001066666转6 2019年主题出版重点出版物 一条时间线勾勒新中国七十年历史 人人都应该认真接受的国史教育 公务员应该人手一册的国史读本
http://product.dangdang.com/27905770.html
http://img3m0.ddimg.cn/46/0/27905770-1_b_3.jpg
47.10
62.80
东方出版社
100.0
1.2019 年主题出版重点出版物。 2.作者权威。 本书作者为中央党史研究室第三研究部副主任张士义研究员，他长期从事党的历史、理论和党的建设研究工作，有深厚的学术积累和扎实的研究基础，有较为丰富的党史研究经验及成果。本书叙事方式独特，引用史实准确，内容翔实，结构严谨。 3. 契合四个自信。只有学好党史国史，增强历史意识，掌握历史思维，具备历史眼光，才能坚定对党的历史和新中国社会主义历史的自信，才能坚定中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信。 4. 手绘国史。 本书配有100幅手绘图画，和每十年一个的重大事件时间线图，不仅是学习贯彻党的十九大精神、宣传党的光辉历史和辉煌成就的力作，也是向广大党员干部群众和青少年进行党史、国史教育的好作品。
张士义	
解读透彻	深度解读	内涵丰富	内容扎实	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	中国政治	
