亿级流量网站架构核心技术――跟开涛学搭建高可用高并发系统 科技图书TOP10 来自*商城缔造者的超大型架构干货大全 万众期待→十万火急→百万含金量→千万级博主→解秘亿级网站
http://product.dangdang.com/24244866.html
http://img3m6.ddimg.cn/63/24/24244866-1_b_3.jpg
75.20
99.00
电子工业出版社
99.7
提前看到这部著作的人这样评价 经历618、双11多次大考，是保证大规模电商系统高流量、高频次的葵花宝典。 集中火力讲述作者构建大流量系统用到的高可用和高并发原则。 浓缩作者多年对网站系统升级迭代的创新、技术、实践和积累。 高可用和高并发总体原则、关键技术、实战经验的总结，以及曾经踩过的坑。 教你如何构建高并发、大流量系统方能经受起亿级线上用户流量的真实考验。 从前端到DB底层设计，本书无不精细阐述。 站在一个新高度思考网站后台技术，从应用级缓存到前端缓存，从SOA到闭环。 *多年架构升级及大促备战的高质量总结。 将系统设计的深奥套路讲得如此清晰，难能可贵。 完整呈现如何设计响应亿级请求的*商品详情页系统。 本书作者是将技术应用于业务、理论应用于实践的大师。 地表至强，天大福利。 流量并发
张开涛	
对工作帮助大	紧跟技术发展	专业性强	实用性强	
计算机/网络	网络与数据通信	网络配置与管理	
