长城绘 单霁翔、励小捷、柴晓明、郭凯天联袂推荐,帝都绘工作室倾力之作!500余幅原创信息图,梳理2000余年长城文化,点亮2万+千米长城线! 高密度呈现万里长城文明史!献给每一位去过和即将前往长城的人。
http://product.dangdang.com/27921724.html
http://img3m4.ddimg.cn/61/7/27921724-1_b_12.jpg
94.10
98.00
北京联合出版有限公司
100.0
推荐您购买其他中国国家地理 图书 科普系列图书： 全方位 长城 为主题的信息可视化百科全书，33组长城专题 500幅原创信息图，深入解读长城的历史、地理、建筑、文化、军事、生态和保护等方方面面。 帝都绘工作室主创，中国国家地理图书出品，单霁翔、中国文物保护基金会理事长 励小捷、中国文化遗产研究院院长 柴晓明、腾讯公益慈善基金会理事长 郭凯天，联袂推荐！ 每一页都将刷新我们对 长城 的认知，体会将100余篇文献和30多部中外专著浓缩整合为66张烧脑美图的快感，秒懂长城中的华夏文明史！
帝都绘工作室	中国国家地理・图书	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	百科知识	科普问答	
