程序员的三门课：技术精进、架构修炼、管理探秘 程序员“不迷茫”成长路径指南，右军、Hollis等主笔，史海峰、小灰等力荐
http://product.dangdang.com/27940611.html
http://img3m1.ddimg.cn/39/24/27940611-1_b_6.jpg
60.00
79.00
电子工业出版社
100.0
有很多程序员刚进入职场时自己的职业规划几乎为零，一心想着怎样尽快学习更多的技术和积累更多的业务经验，但现实是每天都深陷永无止尽的业务需求开发中。 也有些程序员因为长期埋没于代码世界的浩大分工体系中，无法看清从业务到系统架构的价值链条，无法清晰定义自己在分工体系中的位置，处理不好自身与技术、业务的关系。 更有些程序员在到了35岁之后，发现工作瓶颈已到，对未来的发展感到迷茫。 要是能有人帮他们规划，他们可能进步得更快。 《程序员的三门课：技术精进、架构修炼、管理探秘》作者均有扎实的技术功底和十分丰富的工作阅历，已经摸索出相对清晰的职业发展路径。他们把自己的亲身经验总结和踩过的坑总结成这本书，以帮助和他们一样致力于在IT道路上走得更远的人。
于君泽	李伟山	张洪亮	彭首	刘朋	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	项目管理 IT人文	
