傲慢与偏见 世界名著典藏 名家全译本 华中师范大学罗良功教授权威译作 国际大师插图 完美典藏版
http://product.dangdang.com/23717136.html
http://img3m6.ddimg.cn/3/25/23717136-1_b_1.jpg
15.00
20.00
中央编译出版社
100.0
简 奥斯丁的代表作《傲慢与偏见》，不仅是英国文苑的奇葩，也是世界文库的珍品，被英国著名小说家和戏剧家毛姆列为世界十大小说经典名著之一。 名家全译本 华中师范大学教授、博导，英美文学研究专家、著名翻译家罗良功权威译作，文学经典完美呈现。 名著典藏版 国际大师插图（国际插画家CharlesE.Brock原版插图），融合文学性和艺术性的插图作品，图文并茂、版式疏朗、用纸考究、装帧精美，打造世界名著典藏版本。 中央级出版社 全国百佳出版社、中央级专业翻译出版社权威打造。 本套世界文学名著，选用名家的全译本，并配有精美的国际大师插图，在内容和形式上，将营造极佳的阅读体验。这在国内的名著出版工作中，是非常难得的。 国际翻译界 北
奥斯丁	罗良功	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	世界名著	欧洲	
