Python编程快速上手 让繁琐工作自动化（Python3编程从入门到实践 新手学习必备用书） Python3编程从入门到实践美亚畅销Python编程入门图书 Python3实战指南 带你快速实现Python高效编程
http://product.dangdang.com/23997502.html
http://img3m2.ddimg.cn/1/5/23997502-1_b_6.jpg
46.30
69.00
人民邮电出版社
99.9
亚马逊畅销Python编程图书，帮助你通过编程快速实现工作自动化在本书中，你将学习利用Python 编程，在几分钟内完成手工需要几小时的工作，而事先却无需具备编程经验。一旦掌握了编程的基础知识，你就可以毫不费力地创建Python 程序，完成高效的自动化工作，包括：● 在一个文件或多个文件中搜索文本；● 创建、更新、移动和重命名文件和文件夹；● 搜索网页和下载的在线内容；● 在任意大小的Excel电子表格中更新和格式化数据；● 拆分、合并PDF文件，以及如何加水印和加密；● 发送提醒邮件和文本通知；● 填写在线表格。本书的作者Al Sweigart是一位杰出Python程序员,他还是《Python 密码学编程》、《Python 游戏编程快速上手》和《Python 和Pygame 游戏开发指南》的作者。
Sweigart	斯维加特	
实用性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	专业性强	
计算机/网络	程序设计	Python	
