周期：一本书让你看懂投资周期 要想规避市场风险，先看懂投资周期！巴菲特鼎力推崇的备忘录作者，价值投资大师、《投资*重要的事》作者重磅力作；瑞・达利欧、查理・芒格倾力推荐
http://product.dangdang.com/26510595.html
http://img3m5.ddimg.cn/78/21/26510595-1_b_1.jpg
66.00
88.00
中信出版社
100.0
人们通常认为，准确预测未来趋势，是抓住下一个投资机会、避开投资风险的关键。但是，未来趋势是什么？你认为的趋势确实是下一个投资机会吗？你做的投资真的没有风险吗？跟风大多数投资人的态度一定能让你赚钱吗？ 世界*价值投资者，备受巴菲特推崇的投资备忘录作者，畅销书《投资*重要的事》的作者霍华德?马克斯在新书《周期》中告诉我们，投资人只有保有一种 周期感 ，判断出我们现在所处的重要周期的类型和位置，知道周期信息所传达的含义以及自己应该如何应对，才能提前布局，提高获得高回报率的胜算。 周期，是一个常谈常新的话题。这本书的特色是结合基本面和心理面来讲投资周期，从经济和企业基本面出发讲周期的基本趋势，从心理面讲市场大幅偏离基本趋势，二者互为因果、互相影响： 企业周期、金融周期、市场周期，在上行
霍华德・马克斯	刘建位	
观点独特	通俗易懂	实用	可操作性强	
投资理财	投资指南	
