理想国（顾寿观古希腊原文直译，岳麓书社2018年新版） 柏拉图一生著述颇丰，《理想国》是颇具代表性和影响力的著作。顾寿观译本原稿以多种希腊文文本为底本，参考多种英、法、德译本和注本。
http://product.dangdang.com/25536528.html
http://img3m8.ddimg.cn/72/16/25536528-1_b_1.jpg
45.80
58.00
岳麓书社
99.6
《理想国》一书是柏拉图的一篇重要对话录，对话录里柏拉图以苏格拉底之口通过与其他人对话的方式设计了一个真、善、美相统一的政体，即可以达到公正的理想国。 全书讨论的大多数问题都和日常生活密切相关，如优生学问题、节育问题、家庭解体问题、婚姻自由问题、独身问题、宗教问题、道德问题、文艺问题、教育问题，以及男女平权、男女参政、男女参军等问题，几乎都是普通人一生中会遇到的各种问题。 《理想国》是柏拉图影响较为深远的著作，不仅篇幅长，而且内容十分丰富，涉及其哲学的各个方面，尤其对他的政治哲学，认识论等有详细的讨论 。 此版本为顾寿观先生翻译，以古希腊原文为底本，力求贴近原文语序、语气，呈现原作原汁原味的面貌。
柏拉图	顾寿观	吴天岳	
可读性强	内容扎实	大开眼界	哲学经典	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	世界哲学	
