神奇圣人王阳明（2018版） 百万册畅销书作家雾满拦江，幽默讲史重磅力作！掀起“知行合一”全民热潮的经典之书，全新修订！带你理清心学脉络，找到智慧的法门！强大自我心灵，参透世事人心，走出人生困局，成就辉煌事业，尽在阳明心学！
http://product.dangdang.com/25294564.html
http://img3m4.ddimg.cn/64/32/25294564-1_b_3.jpg
48.30
52.00
湖南文艺出版社
99.7
1、本书曾畅销数十万册，掀起过全民推崇 知行合一 的热潮。本次是作者雾满拦江费时五年精心、全面修订，同旧版相比，增添了很多近年来其在王阳明及其心学方面的*研究心得。 2、作为张居正、曾国藩、蒋介石、梁启超等众多名人的精神导师，王阳明在中国历史上有着极高的地位，号称 立德、立功、立言三不朽 ，其 知行合一 格物致知 内圣外王 等理论被无数人推崇。 3、本书语言通俗易懂、风趣幽默，情节千回百转、精彩纷呈，为读者塑造了一个有血有肉、真实生动的大儒形象。对于读者而言，有着良好的阅读快感。 4、阅读王阳明的生平，学习阳明心学，能够帮助你增强自信，参透世事人心，不会再轻易陷入思维困局，能够成就你自己独特的个人事业。
雾满拦江	博集天卷	
内容丰富	值得回味	评价客观	素材全面	值得收藏	
传记	哲学家	
