你的善良必须有点锋芒 靳东主演热播剧《精英律师》中的人生百态。戳中亿万人隐秘痛点的心理开悟书，贝佐斯、爱默生赞赏的处世智慧，将引爆现象级话题，在趋利时代宣扬另一股正能量，让善良的人懂得无畏善良但不无谓地善良
http://product.dangdang.com/24015725.html
http://img3m5.ddimg.cn/8/24/24015725-1_b_11.jpg
27.10
32.80
古吴轩出版社
99.9
◆这是一本戳中亿万人隐秘痛点的心灵开悟书。 真实而尖锐的热议话题，写给亿万在这个趋利时代坚守底线的人，不管我们走在人生哪段旅程，都能获得情感共鸣并幡然醒悟。 ◆这也是一部直面普遍人生困境的诚意之作。 生活中有太多 低智商 的所谓 善良 困扰你我 家庭、工作、爱情、婚姻、人际的36个典型场景中，许多隐秘心理和残酷真相被一一揭穿。相对于那些温暖的 鸡汤 ，我们也许更需要这样一盆醍醐灌顶的 凉水 。 ◆越是善良的人，待人的底线应该越高一些。 这是爱默生、贝佐斯曾撰文阐述的核心观点，因为 聪明是一种天赋，而善良是一种选择 ，失去聪明的善良只是愚蠢 ，不要习惯了容忍和退让，结果惯纵他人，为难自己。 ◆本书宣扬的是另一种正能量和处世智慧。 深谙世故而不世故，无畏付出但不无谓付
慕颜歌	文通天下	
心灵鸡汤	文笔流畅	受益匪浅	感染力强	振奋人心	内容丰富	实用	干货满满	
成功/励志	心灵与修养	心智/心态	
