玩偶之家 培尔・金特（挪威易卜生中心官方认证简体中文版） 150余年以来挪威语首译，一部值得全世界人民反复阅读的灵魂巨著！
http://product.dangdang.com/25340393.html
http://img3m3.ddimg.cn/56/18/25340393-1_b_7.jpg
56.10
68.00
民主与建设出版社
100.0
★目前为止中国惟一的全译足本，首次从挪威语原著译成中文并得到挪威官方惟一认证的译本。 香港大学推荐的 50 本经典书籍之一。 ★ 李叔同、 胡适、鲁迅、 巴金、曹禺、 田汉、丁玲、 陆镜若、 陈大悲、蒲伯英、李大钊、郭沫若、茅盾、洪深、欧阳予倩、周璇、金山、赵丹等都深受易卜生的影响。 ★ 《培尔金特》为韵文诗体，目前国内的《培尔 金特》译本只有萧乾先生在1981年发表的一个版本。萧先生在他的译者前言的*后写道： 希望将来有诗人 特别是懂挪威文的诗人，用韵文来译它。 。 ★ 1918 年，在《新青年》中史无前例的出版了 易卜生专号 。 ★ 易卜生是有史以来*.著名的剧作家之一，被称作 世界现代戏剧之父 、 中国话剧之父 。 ★ 易卜生的戏剧曾似狂飚一般席卷 五四 剧坛。《玩偶之家》曾被称为 十九世纪女性宝书
易卜生	夏理扬	夏志权	麦点出品	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	戏剧	
