大哥（套装共2册） 晋江文学城超级别大神、热播剧镇魂作者Priest的扛鼎之作，粉丝期待三年的励志情感小说！
http://product.dangdang.com/23945598.html
http://img3m8.ddimg.cn/72/12/23945598-1_b_12.jpg
46.00
64.00
上海人民美术出版社
99.9
《大哥》在晋江文学城连载期间获得百万点击，三亿积分，并获得当年网络读者票选年度前三受欢迎作品，现独家出版！微博推文号大力推荐过的长篇小说，等待出版的三年期间大批读者反复询问，期待已久 《大哥》上下册精修版终于与广大读者见面！《大哥》是Priest众多小说作品中有口皆碑，备受期待出版的小说。晋江文学城著名作者酥油饼倾情作序推荐。许多读者因为《大哥》喜欢上Priest并关注至今，得知出版消息后一个小时内微博转发上千。《大哥》真实又深刻的生活百态描写以及穿插其中细腻的亲情、友情、爱情等情感内容，令人收获一个有血有肉、有泪有笑的精彩故事，真实感受 情义 二字；大哥魏谦在贫穷底层靠学识和胆识闯出未来，带着一家人改变自己命运，咬牙不放弃的励志故事令不少读者视为精神支持，坦言在学业或工作中处于巨大压力时是
Priest	
牵动人心	情感丰富	经典必读	引人入胜	感人至深	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
