流动的斯文──合肥张家记事（平装全二册）（合肥四姊妹的家族往事，书写百年世家斯文存续。随书附赠张寰和先生题字书签一套共
http://product.dangdang.com/23445088.html
http://img3m8.ddimg.cn/7/1/23445088-1_b_0.jpg
54.00
75.00
浙江大学出版社
99.8
★百年斯文存续 世家和韵流风 ★一个文武世家的漫长史诗 ★书画大家、昆曲名家张充和女士以102岁高龄亲笔题写书名 著名语言学家、汉语拼音之父周有光先生于108岁高龄亲笔为本书题词 沈从文的“小五哥”张寰和先生为书名题字 ★随书附赠张寰和先生题字书签一套 ★制作珍藏毛边本，毛边本随书附赠苏州桃花坞木刻年画传承人设计、纯手工制作的藏书票（沈从文孙女所绘张家老宅） ★西泠印社朱琪老师特为本书篆刻“吉友之家”印章 ★腰封展开后立即变身海报一幅 《流动的斯文》是我的一个心结，一旦开始，就要一往无前。这么长时间来，南下北上，去了很多地方，拜访了很多人，查找了很多资料，拍摄了不少图片。接着就是一个人的“来料加工”了。要感谢的人很多，要感谢的事很多，但我觉得就此
王道	
值得回味	内容丰富	素材全面	评价客观	值得收藏	
传记	家族研究/谱系	
