六神磊磊处女作 你我皆凡人：从金庸武侠里读出来的现实江湖 当当全国独家销售。大闹一场，悄然离去，六神磊磊用犀利诙谐的解读缅怀一代大师金庸。以前所未有的视角，用金庸的坐标，讲一讲那些发生在你我身边的江湖故事。金庸先生认可，韩寒一个力荐，腾讯・大家专栏收录。
http://product.dangdang.com/23695331.html
http://img3m1.ddimg.cn/77/13/23695331-1_b_24716.jpg
33.00
38.00
北京联合出版公司
99.8
重磅推荐： ★ 作者 六神磊磊 2013年12月 开设自媒体 微信公众号 六神磊磊读金庸 ， 粉丝 数百 万， 因其犀利诙谐的风格，深受广大读者喜爱，并获 2016中国年度新锐榜 年度新媒体 （个人）等奖项。 其微信公众号文章阅读量 大 都在 10万 ，多篇文章微信阅读量甚至高达300 万以上。 其在腾讯的 大家 专栏文章，阅读量高达 100万以上。 ★ 韩寒主办的 一个 收录推荐。 ★ 累计阅读量过 100000000次。 ★ 一样的江湖，一样的金庸，以前所未有的视角 ,读出不一样的味道 ， 思虑不一样的人生。 既有对金庸武侠故事的还原，又有对社会现实的冷峻思辨；既有对过往江湖的犀利调侃，又有对当下现实生活的批判建言。 ★ 本书能 够 唤起你想象世界和他人的能力，让你知道原来江湖并不只是金庸笔下的模样 ， 每个人心里都有一个自
六神磊磊	
引人入胜	装帧精美	经典必读	优美隽永	
文学	文学评论与鉴赏	
