深度思考：不断逼近问题的本质 香奈儿前全球CEO首部职场进阶力作！《创新者的窘境》作者克莱顿・克里斯坦森力荐畅销书！《出版人周刊》、百事可乐总裁兼CEO联袂推荐！揭开在所有领域取得成功的高手思维方式，掀起国内深度思考热潮！
http://product.dangdang.com/25336322.html
http://img3m2.ddimg.cn/44/17/25336322-1_b_6685.jpg
41.60
48.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
重磅推荐： 1.《哈佛商业评论》 当代50名有影响力的商业思想家 克莱顿 克里斯坦森（《创新者的窘境》作者）力荐畅销书！ 《出版人周刊》、百事可乐总裁兼CEO英德拉 诺伊、J.Crew集团CEO米勒德 德雷克斯勒、全美四大青少年服饰品牌之一Charlotte Russe公司总裁兼CEO珍妮 明联袂推荐！ 2.香奈儿前全球CEO从普通职员到职场的人生进阶之道！ 3.升级版的 深度工作 ，实践版的 深度学习 ！ 4.如果方向错了，越努力离目标越远。任何深度思考前的盲目勤奋，注定都是吃力不讨好的徒劳。 5.用深度思考连接一切，是未来10年*有价值的认知升级与自我精进模式，是*竞争力的优势。
莫琳・希凯	孔锐才	时代华语	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	一般管理学	管理学	
