怀孕一天一页（第二版）（汉竹） 《怀孕一天一页》全新升级！协和专家干货分享，40周怀孕全程指导：产检、营养、胎教、保健、生活、宜忌，给你一本长胎不长肉的怀孕圣经。
http://product.dangdang.com/25168773.html
http://img3m3.ddimg.cn/3/4/25168773-1_b_1.jpg
41.10
49.80
江苏科学技术出版社
99.9
备孕阶段，什么时候开始吃叶酸？ 怀孕了，多少天去产检建卡？ 足月了，顺产还是剖腹产好？ 从开始备孕、怀孕到宝宝出生，十万个为什么总是萦绕在准妈妈的耳畔。面对孕期遇到的各种问题，很多准妈妈泡孕产论坛，搜百度，问身边的过来人，综合各种观点，自己小心翼翼地处理。 马良坤教授拥有近20年丰富的孕产临床经验，现已成功晋级为二胎妈妈。针对怀孕期间出现的所有问题，马良坤教授都给出了专业的解答，并对整个孕期准妈妈们遇到的生活、产检、饮食等方面的问题做了专业权威的指导。比五花八门的APP和百度更让准妈妈们放心。 书中把胎宝宝10个月的发育大小用水果来展示，从芝麻、红枣、圣女果、鸡蛋、鸭梨、苹果、柚子到西瓜，有趣又形象；胎宝宝第5周第1次心跳、第14周长出头发、第20周听到声音、第31周睁开眼睛 准妈妈对照 胎宝宝4
马良坤	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期	
