从马云到阿里帝国
http://product.dangdang.com/27874559.html
http://img3m9.ddimg.cn/20/17/27874559-1_b_1.jpg
37.60
58.00
文化艺术出版社
100.0
记录激情荡漾的时代，给你*想要的时代悦读。 中国传记文学优秀作品奖得主*力作，还原一个时代的传奇真相！ 《从马云到阿里帝国 改变世界的中国超级英雄志》，以中国 40 年的改革开放为时代背景，贯穿了马云或悲或喜的人生桥段，着力于阿里巴巴独特的创业智慧和成长路线图，完整还原了一部 20 年历程的商业传奇，科学解构了中国经济全面崛起的某种必然。 全书以 39 余万字的篇幅，融合了*翔实、*鲜活的一手资料，做到了内容完整厚重；而著作者将传记文学与财经解析精巧融合的写作手法，更为广大读者描绘出了教科书般的商业智慧图谱，读来不忍掩卷。 诚如，书中还原的完整细节： 从西湖边跟随外国人练习英语开始，从火车站捡到一部《人生》的小说开始，从被老师讽刺 你要是能考上大学，我的名字倒过来写 开始 简直就活生生地发生在身边，震撼着
魏昕	
内容丰富	受益匪浅	感染力强	干货满满	振奋人心	
成功/励志	名人励志	
