十九年间谋杀小叙（那多签名本） 19年间，5场谋杀。一场由宿舍、解剖室、停尸房到课桌的生死较量。悬疑不是只有东野圭吾，中国原创悬疑推理小说扛鼎之作。韩寒、史航、五百联名推荐。
http://product.dangdang.com/26441399.html
http://img3m9.ddimg.cn/83/15/26441399-1_b_4.jpg
46.60
59.00
人民文学出版社
99.9
l 韩寒推荐，国内可以比肩东野圭吾的原创社会派悬疑推理小说。 l 国内著名悬疑作家那多，潜心构思6年推出的重磅新作。 l 通常悬疑小说里的阴谋诡计，在这本书的如山之重面前显得格外轻飘，这是一个即便你已经被逼到墙角，依然毫不留情压过来将你碾碎的故事。 l 你相信所见即真实吗，你想领教虚伪的极致吗？想活着有错吗？爱有错吗？什么样的谋杀可以持续十九年。面对一个不再属于你的爱人，面对生与死之间的抉择。那天下午，她十岁，她相信自己已经看到此生的壁垒，她决定击破它。 l 当书中的女主人公们一次次陷入困境，成长中的救赎由谁来完成？ 是这部小说极富野心试图探讨的终极话题。
那多	
引人入胜	内容精彩	脑洞大开	情节曲折	剧情烧脑	经典必读	剧情新奇	
青春文学	悬疑/惊悚	
