软技能 代码之外的生存指南 软件行业泰斗级人物Martin和软件架构师Hanselman作序推荐 凸显技术中人的因素 讲解软件专业的所有软技能 John是软件开发人员的人生导师
http://product.dangdang.com/24000917.html
http://img3m7.ddimg.cn/50/16/24000917-1_b_33.jpg
46.60
59.00
人民邮电出版社
99.9
对大多数软件开发人员而言，编码才是有趣的，而如何与客户、同事以及经理们打交道，如何保证工作效率，如何保障财务安全，如何保持自己的体形，如何找到真爱……这些则统统被视为畏途。本书恰恰可以在这些方面帮到你！本书提供专业的技术性指导，让你的生活变得多姿多彩、称心如意。开发人员兼人生导师John Z. Sonmez在本书中将针对各项重要的“软技能”，包括职业规划、提高生产力、个人投资与理财，乃至健身与恋爱，为开发人员提供建议。本书由71章组成，无论从哪一章开始阅读，都会让你觉得妙趣横生，并沉浸其中。每章的结尾都有“采取行动”一节，向你展示如何（按照书中分享的技能）快速取得成果。相信本书不仅能够让你成为程序员、更有价值的员工，而且能够让你成为更幸福、更健康的人！本书精彩内容●通过构建个人，开拓自己的职业生
约翰	森梅兹	John	Sonmez	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	计算机理论	
