万古江河：中国历史文化的转折与开展（2017新版） 清华校长送给每一位2019级新生的书，极具世界眼光的中国通史 大历史叙述的经典之作
http://product.dangdang.com/25196022.html
http://img3m2.ddimg.cn/27/21/25196022-1_b_3.jpg
40.80
68.00
湖南人民出版社
99.7
清华校长送给每一位2019级新生的书 ★ 与黄仁宇、余英时、杨联、何炳棣、张光直比肩的海外华裔史学大家中国通史力作 ★ 第三届 文津图书奖 获奖作品 ★ 余英时、葛兆光、姚大力、许纪霖、王子今、白岩松一致推荐 余英时： 许先生好学深思，遍涉人文 社会诸学科，能将广博的知识加以融会贯通，而纳入一种由深思熟虑得来的分析系统之中，著作宏观与微观交互为用、古今一贯、雅俗共赏。 葛兆光： 许先生的笔下，是一个大历史。 所谓 大历史 ，不能从单独的事件着眼，必须从各种现象的交互作用，观察整体的变化。 大历史要有大判断，非博览硕学之士，不能下大断语。 姚大力： 用许倬云先生自己的话来讲，政权的递换并不一定与中国这个复杂共同体的变化周期或者节律完全一致。这个周期实际上是一个更长的时段，它超越朝代。如果
许倬云	理想国	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	史学理论	历史研究	
