北斗地图 新课标中学地理图文详解指导地图册 《新课标中学地理图文详解指导地图册》（谭木高考复习研究室主编；北斗地图拳头产品――地理高考考试图典，中国地理，世界地理，“图”“文”结合，详细解析，指导一届又一届莘莘学子！）
http://product.dangdang.com/25214932.html
http://img3m2.ddimg.cn/28/24/25214932-1_b_3.jpg
41.10
42.80
山东省地图出版社
99.5
谭木高考复习研究室，你一定听说过，他们编的图文详解，你也一定听说过，没错，就是这么一本书，将一批批莘莘学子送进名校，不能否认学生自己的努力，但是这本书的指导作用，不容小窥！本书的特点：以新课程标准为依据，整合四个版本教材。内容包括基础地图、内容记要、读图指南、知识链接、图像记忆、案例探究和高考备案，七个模块精心设计、融会贯通，每一个导读和设问都是作者独具匠心之处。 它的主要特色为以下几点： ●谭木老师经典巨作代表 ● 长销 书《33元图文详解》的新课标版 ●图文结合，继承老图文详解的优点，重在归纳总结及指导性 ●更新资料 增加新的知识点，补充大量案例图及新的资料
谭木高考复习研究室	
实用	图文并茂	内容详细	内容全面	同步辅导	对孩子有帮助	孩子喜欢	
中小学教辅	高考	地理	
