完美关系的秘密 十足科普范儿的两性读物，揭露两性真相、独家揭秘进化心理学中的择偶策略 新浪微博广受欢迎的情感大V，前中国门萨主席、畅销书《别拿男人不当动物》作家杨冰阳口碑之作品。
http://product.dangdang.com/23583720.html
http://img3m0.ddimg.cn/39/31/23583720-1_b_2.jpg
31.50
42.00
中信出版社
99.8
如何在爱情和婚姻中拥有一份完美的两性关系？ 这是每个女人都想了解的终极幸福秘密。 进化心理学派情感专家、新浪情感大 V 、门萨中国前主席、畅销书作家、多栖艺人杨冰阳（ ayawawa ）**力作！ 从科学根源着手，解码隐藏在人类进化基因里的情感密码，独家揭秘进化心理学中的择偶策略 结合海量案例、数年经验，凝练成可操行*强、*直击男人心的女性恋爱指南！ 改变你怎么想，告诉你怎么做，做爱情大赢家！ 它不是心灵鸡汤，而是一剂幸福猛药良方！ 从少女懵情、青春热恋、新婚甜蜜到喜为人母，人生各个阶段的感情疑问和困惑，都可以在这本书里找到*深刻实用的答案和技巧。 与其自己在幸福途中一路跌跌撞撞盲目摸索，不如用智慧和经验来做明灯，指引出完美幸福
杨冰阳	
通俗易懂	实用	经典	值得收藏	两性心理	
两性关系	两性关系	
