宋仁宗和他的帝国精英 他们开创了*繁华的时代。中国文明造极于大宋，仁宗朝是大宋的*。一本书揭秘大宋王朝的政治特色、时代气质与人文气象，读懂这个中古世界的黄金时代。
http://product.dangdang.com/27909942.html
http://img3m2.ddimg.cn/60/28/27909942-1_b_7.jpg
49.80
49.80
现代出版社
99.7
★ 中国文明造极于大宋，仁宗朝是大宋的*。独具人格魅力的帝王与极富盛名的大臣风云际会，共同开创这个*繁华的时代。揭秘大宋王朝的政治特色、时代气质与人文气象。 仁宗治下，经济空前的繁荣，达到封建时期的*。当时宋朝的GDP可能占当时全世界总量GDP的80%。 仁宗治下，文明成果非凡。中国古文唐宋八大家之中，光是北宋就占了六家。中国的四大发明中，有三大发明 活字印刷术、火药、指南针，都出现于仁宗时代。诗歌出现了继唐诗之后新的创作高峰 宋词。思想界拉开了理学的序幕，周敦颐、程颢、张载相继登场。 仁宗治下，人尽其才，物尽其用，人才济济。吕夷简、晏殊、范仲淹、欧阳修、狄青、富弼、包拯等名臣辈出，演绎出惊天动地、跌宕起伏的风云际会。 仁宗个人修养极高，善听告诫，采纳广言，心胸大度，宽容
郭瑞祥	
素材全面	内容丰富	值得收藏	值得回味	评价客观	
传记	历代帝王	宋辽金元	
