爱的博弈（婚姻教皇、人际关系大师、著名心理学家约翰?戈特曼经典作品。著名经济学家、北京大学教授汪丁丁鼎力推荐）
http://product.dangdang.com/23406195.html
http://img3m5.ddimg.cn/21/32/23406195-1_b_4.jpg
37.40
49.90
浙江人民出版社
99.8
华盛顿大学教授约翰 戈特曼博士被誉为 婚姻教皇 ，在美国被视为与罗杰斯和荣格齐名的人际关系大师。从1986年起，他在位于西雅图的婚姻与家庭研究所 爱情实验室 中对700对伴侣进行了长期的观察研究并建立起一座数据库，**次将博弈论用在赢得爱情的领域，让像雾像雨又像风的爱情变得不再扑朔迷离。 大量观察数据让爱的测量不再是个难题，事实上，确实有方法可以通过数学的方式计算出伴侣间信任或背叛的程度。本书提出了信任标尺与未来出轨率的评估方法，探讨了如何理解和预防背叛，弥补不忠的恶果。 本书收录了大量具体可行的自我测试，书中介绍的方法经过实验证明并切实可行，不仅适用于婚恋关系，对一般的人际交往也有所助益。 湛庐文化出品。 更多好书尽在湛庐文化
John	Gottman	湛庐文化	
通俗易懂	经典	实用	值得收藏	两性心理	
两性关系	婚姻	
