识木：全球220种木材图鉴[精装大本] 木材领域专家倾力解读220种木材、树林的类型、纹路，辨别有毒木材，包含400种木材使用方法的畅销木材图鉴著作，林业工作者*有价值的工作借鉴与理论基础兼实际操作的超强林业工具书
http://product.dangdang.com/25325805.html
http://img3m5.ddimg.cn/21/8/25325805-1_b_2.jpg
188.10
228.00
华中科技大学出版社
100.0
1.木材及手工爱好者、相关专业人士全面认识木材的百科全书 《 识木：全球 220种木材图鉴》 简明扼要地描述了遍布全球的220 种木材，详细介绍了与各种木材相关的性能、安全性（缺陷与潜在危险）、干燥性、耐用性以及典型用途 2. 400种木材的干货知识点 《识木：全球220种木材图鉴》中涵盖的多数木材均具有广泛的用途，比如制作家具、细木工制品、木工手艺品、车削以及木刻等。当然，另外一些鲜为人知的木材也值得读者深入研究。 3.令人赏心悦目、极具吸引力的木材高清图鉴 《识木：全球220种木材图鉴》展示了各类木材中的装饰性图案，并以手绘插图的形式呈现树木的细节，包括它们的叶子、果实和花朵，可以帮助读者提高对木制原材料的认知与欣赏。
特里・波特	
整体感觉不错	内容丰富	入门必备	实用	木工控	上手简单	
手工/DIY	手工材料	
