传习录 （全译全注）《王文成公全书》繁体原版完整呈现，全面了解王阳明哲学思想的“心学圣经”，卷前附明隆庆六年出壳版影印件，彰显收藏价值，提供浸入式阅读体验，附录并译注王阳明亲自编定的《朱子晚年定论》
http://product.dangdang.com/23903576.html
http://img3m6.ddimg.cn/26/22/23903576-1_b_52962.jpg
35.30
45.00
江西人民出版社
99.9
推荐一：《传习录》 以《王文成公全书》繁体原版为原本 《传习录》以《王文成公全书》繁体原版为原本，全译全注，是研究王阳明思想及心学发展的重要资料。上卷经王阳明本人审阅，中卷里的书信出自王阳明亲笔，是他晚年的著述，下卷较为具体地解说了他晚年的思想，并记载了王阳明提出的 四句教 ，是了解阳明心学的必读本。 推荐二：《传习录》 全译全注，深入浅出，更易于理解 鉴于《传习录》原文语言晦涩，难以理解，本书特附注解和译文，有助于读者阅读理解，更好地领悟知行合一的哲学思想。 推荐三：《传习录》 附《朱子晚年定论》 《朱子晚年定论》是王阳明的重要哲学著作之一，集中体现了其心学思想，对阳明心学的发展和传播有重要影响。《传习录》将《朱子晚年定论》附
王阳明	
博大精深	品质不错	值得收藏	印刷清晰	
古籍	经部	总类	
