宇宙 （雨果奖、普利策奖、艾美奖得主卡尔萨根经典作品） 连续70周《纽约时报》排行榜冠军！畅销80国，全球销售量500万册。《时代周刊》《科学美国人》美国国会图书馆盛赞！中国科学院、北京天文馆专家诚意推荐！从理性、人文、感性的角度了解人在宇宙中的位置
http://product.dangdang.com/25147256.html
http://img3m6.ddimg.cn/68/21/25147256-1_b_2.jpg
53.70
68.00
广西科学技术出版社
99.9
雨果奖作品，卡尔 萨根经典作品再次面世 霍金邀其写序，称其是自己佩服的科普作家 阿西莫夫说：生平只遇过两个人比他更聪明，萨根是其中之一 《纽约时报》连续70周畅销书榜首作品，美国国会图书馆推荐-塑造美国的88本书， 全球80多个国家引进，发行500万册 同名科教剧获艾美奖，影响60个国家6亿人 人教版物理推荐课外必读 中国科学院国家天文台客座研究员卞毓麟作序，北京天文馆副馆长陈冬妮审译，中国科普作家协会常务副秘书长尹传红、中国空间技术研究院研究员庞之浩、中国科普作家协会理事会荣誉理事王直华、中国首位美国天文学会行星科学分会卡尔 萨根奖得主郑永春推荐 赠送作者别册《宇宙漂泊者 卡尔 萨根》，德鲁彦 萨根协会官方审定、供图，信息权威，插图精美
卡尔・萨根	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	宇宙知识	
