瘦孕一日三餐（汉竹） 孕产妇饮食营养全书，长胎不长肉的瘦孕营养餐单，孕期体重管理一本通，怀孕也能吃到自然瘦！
http://product.dangdang.com/25177084.html
http://img3m4.ddimg.cn/97/27/25177084-1_b_3.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
100.0
今天晚饭吃什么？ 吃得太多，体重增长太快怎么办？ 怎么吃才能只长胎不长肉？ 吃是怀孕期间的重头戏，吃得太多，会造成体重增长过快，可能造成生产困难；吃得太少，又担心胎宝宝发育不良 作者徐冬连经常会在门诊遇到被 吃 所困扰的孕妈妈。其实只要了解自己和胎宝宝需要什么， 吃 这件事一点都不难。 根据孕妈妈反映的问题，结合自己多年的临床经验，作者将孕期每个阶段所需营养全部量化，不再只是简单的数字，比如：孕期锌的每天推荐量为9.5毫克，吃100克牡蛎肉就够了，孕妈妈一看就知道怎么补、补多少。 谁说有营养的菜就一定不好吃！营养师精心搭配的营养套餐，在厨师的用心烹饪下，每道菜都展现了它的高颜值。孕妈妈吃得满足，又不会营养过剩。
徐冬连	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期饮食指导	
