开天辟地：中华创世神话考述 一部深入浅出的中华民族创生史，展现中国古代神话的来龙去脉，“开天辟地――中华创世神话”文艺创作与文化传播工程重要成果
http://product.dangdang.com/26913863.html
http://img3m3.ddimg.cn/20/26/26913863-1_b_2.jpg
67.60
98.00
复旦大学出版社
100.0
★ 比起 希腊神话的庞大气象，中国神话能否做到体系化？ 将零落的神话记载和口头传说清理、整合，力图构建一以贯之的中华民族创生史 ★ 我们从哪里来？ 我们是谁？ 我们往哪里去？ 故事探源，揭开世界神话普遍问题的谜底；追根溯源，重塑中华民族身份认同 ★ 开天辟地 中华创世神话 系列作品的文本基础 获评审专家一致好评，引发媒体密切关注 ★ 文本与图像互证，如其所是地还原古代神话的面貌 配图精选自古本典籍中出有代表性的线描图 专家推荐 本书全景式地展示了中华民族发端的辉煌历史。从开辟、补天、射日、治水，到制器、植谷、疗疾、服畜，各种传说的铺排环环相接；由开辟传说、法相天地到龙凤崇拜、炎黄兴起，再及尧舜神话与鲧禹治水，各种梳理也丝丝入扣。将其称作一部深入浅出的中华民族创
赵昌平	
品质不错	可读性强	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	逸闻野史	
