《性学观止》（插图第6版・全两册）
http://product.dangdang.com/26925170.html
http://img3m0.ddimg.cn/41/11/26925170-1_b_1.jpg
112.50
150.00
科学技术文献出版社
100.0
◎ 经典杰作：美国历史上首部成功的性学教科书，也是性教育领域的一部经典入门书，被世界多所大学广泛采用为性学课程教材，已被翻译成法语、西班牙语、葡萄牙语、汉语等多种文字。 ◎ 名家手笔：作者贺兰特 凯查杜里安是世界著名的性教育专家，多次被评为 斯坦福杰出教授 ，所教学生逾万人，可谓桃李满天下。凯查杜里安教授非常高兴中文版再次来到中国，并承诺将于本书出版后首次访问中国。 ◎ 客观翔实：全书以近百万字的篇幅、数百幅清晰图片、千余条参考书目，以及俯拾皆是的研究数据、精辟的分析、中肯的解释，为读者呈现了深邃的性学知识。 ◎ 内蕴丰厚：本书的涵盖范围包括从解剖生理到伦理法律，从性行为的始发到历史演进，涉及性的研究、教育和治疗诸方面，又有东西方性文化的回顾和性学研究的**进展，科学与文化经纬交纵，
贺兰特	凯查杜里安	Herant	Katchadourian	
通俗易懂	两性心理	值得收藏	经典	实用	
两性关系	性	
