天朝的崩溃：鸦片战争再研究（修订精装版） （《天朝的崩溃》这本书是作者系统研究鸦片战争历经十余年所得成果。本书对我国鸦片战争这段历史作了回顾，试图以全新的视角来解析这场颠覆清王朝的浩劫。作为一名求真的治史者，作者历数了清朝的军事力量、骤然而至
http://product.dangdang.com/25079788.html
http://img3m8.ddimg.cn/19/4/25079788-1_b_3.jpg
56.80
72.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
《天朝的崩溃》这本书是作者系统研究鸦片战争历经十余年所得成果。 作者详尽考订了与战争相关的一系列重要史实，力图以当时的道德观念、思维方式与行为规范去理解历史，使许多在今人看来是荒谬的现象得以显示其在当时环境中的 合理性 。同时，通过对有关人物及其言行活动分析，观察清王朝在历史转折关头的作为，揭示历史进程中的偶然与必然。鸦片战争在中国近代史上影响重大，有关著述已出版不少。本书的研究可谓推陈出新，作者一系列独到创见可能在学术界引起争议，相信这种争议将有助于深化中国近代史研究。 本书对我国鸦片战争这段历史作了回顾，试图以全新的视角来解析这场颠覆清王朝的浩劫。作为一名求真的治史者，作者历数了清朝的军事力量、骤然而至的战争、广州的 战局 、 抚 议再起等内容，从一个侧面反映了鸦片
茅海建	
可读性强	内容扎实	品质不错	经典权威	品质高端	
历史	史学理论	历史研究	
