童趣立体有声挂图・汉语拼音 幼小衔接必备挂图！专业出版社根据*版小学课程标准编写，播音员及外教老师录音，给孩子标准的语言启蒙。超大开本、双面排版，高品质发音盒更能呵护孩子耳朵。超值性价比,，帮助孩子轻松入小学。
http://product.dangdang.com/25808821.html
http://img3m1.ddimg.cn/16/26/25808821-1_b_3.jpg
32.80
39.00
人民邮电出版社
99.5
★ 专业： 出版社根据教育部新版小学课程标准编写出版； ★ 标准： 音质清晰准确，邀请专业播音员以及外籍老师配音，为孩子营造学习标准的普通话和纯正美式英语的环境； ★ 趣味： 集图片、声音、英文、中文、音乐于一体，通过视觉、触觉、听觉多方面感官刺激，让孩子在游戏玩乐中学习认知新的事物； ★ 超值： 不同于市面上普通挂图，我们这套挂图双面排版，超大尺寸，凹凸浮雕立体设计，提高幼儿的感知能力； ★ 环保： 环保材料（ PVC ），手感柔软用料均匀，韧性强不容易撕坏，而且环保无刺激。
童趣出版有限公司	
孩子喜欢	撕不坏	外观精致	内容有趣	机关巧妙	奇思妙想	脑洞大开	引进版	
童书	玩具书	发声/多媒体/乐器书	
