镇魂（套装全2册）随书赠送巍澜印章藏书票+黑胶概念长书签+“魂・开山”及“九幽听令”主题口红烫金贴纸，诚意制作！ 高人气畅销书作家Priest震撼人心的口碑巨作！镇生者之魂，安死者之心
http://product.dangdang.com/27872786.html
http://img3m6.ddimg.cn/29/20/27872786-1_b_9.jpg
71.70
99.60
贵州人民出版社
99.9
☆单平台超50亿积分！1800万点击！56万收藏！微博超话20亿阅读！《默读》《六爻》《残次品》作者高人气畅销书作家Priest震撼人心的口碑巨作，万千读者期待的简体唯.1正版《镇魂》全套重磅上市！ ☆Priest经典开创之作，开文即爆品，创下首章165万的惊人点击量！一度成为读者心中念念不忘、当之无愧的白月光！连续蝉联各大金榜榜单，跨圈掀起无数话题热潮，刷新各大记录，引起巨大反响！ ☆恢弘大气的格局架构、精准唯美的人物刻画、跌宕起伏的情节走向、跨越时间、空间界限的想象力，融合亲情、友情、爱情等元素，揭秘隐匿在城市玄幻下的善恶情仇、人性魔障，读之欲罢不能！ ☆全书概念宏大，四大圣器轮回晷、山河锥、功德笔、镇魂灯环环相扣，写人心易变，写欲念难平，写功过善恶，也写慈悲为怀。 ☆邓林之阴，初见昆仑君，惊鸿一瞥，乱我心曲
Priest	
牵动人心	经典必读	引人入胜	情感丰富	不落俗套	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	玄幻/新武侠/魔幻/科幻	
