蔡志忠典藏国学漫画系列（套装共18册） 蔡志忠漫画妙解国学经典，轻松感悟人生的智慧和哲思。全彩色版！全套18本集结！中小学生应读国学漫画！
http://product.dangdang.com/25267687.html
http://img3m7.ddimg.cn/16/17/25267687-1_b_3.jpg
262.80
365.00
广州出版社
99.9
蔡志忠典藏国学漫画系列（全套18本）是全球*授权彩色版，全套18本首次集结！蔡志忠典藏国学漫画系列（全套18本）已被列入2013中小学 学习图书推荐 名单，中小学生必读国学漫画*！国学、漫画双料大师蔡志忠被誉为 当代漫画新国学*人 ，素来以行云流水般的笔触和睿智幽默的圣贤解读闻名于世，其漫画不涉及意识形态而更偏向于个人学习和修养，以其对国学的独到心得，将经典白话化与漫画化，并加以现代诠释，使读者能通过其简洁生动的线条描绘出的国学漫画去认识传统文化。蔡志忠国学漫画已经发行到45个国家和地区，全球销量超过40,000,000册，对中国漫画以及中华传统文化的国际传播，极大地推动了本土原创和新国学的双向发展！ 推荐您购买其他畅销书：
蔡志忠	
画工精美	解压神器	值得收藏	被治愈	暖萌	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	港台漫画	蔡志忠	
