鲁迅传（许寿裳版领读经典） （民国原作排印未删节经典版）鲁迅三十五年挚友许寿裳呕心沥血之作；大师写大师，成就中国现当代传记文学公认经典作品；市面上公认的鲁迅传版本！ (领读经典) 大师写大师定本
http://product.dangdang.com/25163444.html
http://img3m4.ddimg.cn/20/3/25163444-1_b_8.jpg
31.40
38.00
九州出版社
99.9
★许寿裳不仅是鲁迅的同乡，更是鲁迅情逾兄弟的挚友，两人自1902年在日本留学期间相识，此后35年一直保持着亲密的联系，可以说是撰写鲁迅传记的不二人选，因此许寿裳回忆鲁迅的文章，对于研究鲁迅的生平、思想和作品有着不可代替的重要意义。 ★作者许寿裳以事实为根据，将传主的经历、行状、思想、作品都放在特定的历史背景和时代思潮中加以考察，内容详实，范围广博，感情深挚，文笔醇厚，对于传主的各个生活侧面都作了充分的描述，力图描述一个真实的鲁迅。 ★原汁原味，未删节经典版。作为同类型著作中首屈一指的鲁迅传记，该书曾遭到删削修改，比如鲁迅关于 革命要先革心 ，又比如作者对鲁迅寂寞心境的剖析，等等，此次我们一律据原刊或初版本付排，以显示历史原貌。 ★用著名版画家刘春杰先生的作品《勇气》作为封面
许寿裳	领读文化	
评价客观	值得收藏	素材全面	内容丰富	值得回味	
传记	文学家	
