心理学与生活（第16版，中文版）
http://product.dangdang.com/8760675.html
http://img3m5.ddimg.cn/66/0/8760675-1_b_0.jpg
69.50
88.00
人民邮电出版社
99.6
更新版重磅来袭： 心理学与生活（第19版 ）点击进入 跨越半个多世纪的心理学入门经典 世界著名心理学家菲利普 津巴多扛鼎之作 北京大学心理与认知科学学院（原心理学系）18 位教授联袂翻译 《心理学与生活》第16 版上市以来累计重印70 余次，持续热销70 万册 北京大学心理与认知科学学院院长 方方教授 清华大学心理学系主任 彭凯平教授 教育部心理学教学指导委员会主任 周晓林教授 中国心理学会前理事长 张侃教授 《*强大脑》节目嘉宾Dr. 魏 魏坤琳教授 倾力推荐 选择《心理学与生活》（第16版）的七大理由： 1． 心理学基础教材典范之作 。《心理学与生活》首版于20世纪30年代，在全世界许多国家的心理学界都有着极高的知名度，是斯坦福大学等美国700多所院校使用的经典教材，被ETS
理查德.格里格	
脑洞大开	可读性强	内容专业	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学入门	
