新东方 GRE阅读36套解析：文章结构分析 新东方GRE阅读名师陈虎平倾心之作；网络经典备考资料“GRE阅读36套”配套解析；《GRE阅读制胜法则：多层结构法》的实践运用篇；运用结构阅读法深入解读文章，巧妙归纳考试题型和答题技巧，GRE阅读必备神器！
http://product.dangdang.com/23652095.html
http://img3m5.ddimg.cn/5/30/23652095-1_b_1.jpg
41.90
58.00
北京语言大学出版社
99.8
★ 从单词、句子、句群、段落，到文章、论文、专著自下而上的各个层次总括学术文章的结构模式和理解方法，分类剖析句子内部、句子之间、段落之间的逻辑关系。 ★ 36套阅读文章经多年考验、不断改进，全面涵盖GRE阅读考试文章题材；本书应用多层结构分析法，逐一解读这些文章的类型特点，紧扣“五大口诀”，提取每句话中的主干和关键词，阐明深层关系和真正语义。 ★ 独创简明符号系统和【结构图】，从Cue（结构提示词）、Function（句子功能）和Core（语义核心）这三方面，清晰勾勒句间关系和段落逻辑结构，让复杂深奥的GRE学术阅读文章变得简洁明了。 ★ 对于文章相应的考题，总结题目类型，点拨解题技巧，通过【考位分析】揭示出题规律，让考生在做题时思路更清晰、判断更准确。
陈虎平	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GRE考试	
