那年冬天，风在吹（宋慧乔、赵寅成主演，韩国SBS电视台独家正版授权，唯美韩剧诚意之作，《那年冬天，风在吹》仅有的官方写
http://product.dangdang.com/23489930.html
http://img3m0.ddimg.cn/2/36/23489930-1_b_1.jpg
108.00
108.00
百花洲文艺出版社
99.0
推荐一：凄美韩剧**之作《那年冬天，风在吹》**官方正版授权写真集 《那年冬天，风在吹》是韩国SBS电视台拍摄播出的爱情偶像剧，由宋慧乔、赵寅成主演，因精湛的演技、唯美的画面、深刻的台词领跑收视，成为凄美式韩剧的代表作，年度*热门韩剧之一。本书就是韩国SBS电视台**官方授权的正版影视写真集，原版复刻，中国大陆地区首次引进出版。 推荐二：国民女神宋慧乔、长腿男神赵寅成“颜控”刷脸书 本剧获得极大的关注与好评，原因之一就是宋慧乔和赵寅成的美颜。本书收录超过800幅高清剧照，200句经典台词，每一帧都唯美精致，媲美MV，再现全剧剧情，定格每一个唯美感人瞬间，值得本剧剧迷、宋慧乔、赵寅成的粉丝珍藏。 推荐三：史上令人落泪次数*多的爱情故事 青春、爱情、治愈、唯美、时尚，每当风铃响起，让我们为爱情再感
卢熙京	唐建军	
爱恨纠葛	引人入胜	感人至深	经典必读	不落俗套	情感丰富	牵动人心	
青春文学	影视写真	
