2020机工版专硕联考机工版紫皮书分册系列教材MBA、MPA、MPAcc联考与经济类联考分册套装（共4册，逻辑分册+英
http://product.dangdang.com/26510743.html
http://img3m3.ddimg.cn/28/21/26510743-1_b_2.jpg
196.00
280.00
机械工业出版社
99.9
《数学分册》 本书遵从由浅人深、简单易懂、精讲精练、突出重点的原则，能帮助基础薄弱的考生尽快掌握大纲所要求的数学知识。淡化抽象和复杂的数学概念、定理，注重解题思路与方法的准确、快捷，以适应MBA、MPA、MPAcc数学考试的特点。赠送全书重难点及真题精讲视频。历年真题详解手册包含2010年1月~2018年12月共十四套联考数学真题及超详解析。 《逻辑分册》 学科权威教师编写，细致讲解*大纲考点，创新性分类解析历年真题，迅速提高各类考生应试水平。本书含5套模拟卷和2017~2019年真题及详解。 《英语分册》 本书由知名专硕考研英语（二）辅导老师老蒋执笔，覆盖全年各阶段的英语（二）复习指导教材，有效帮助考生把控备考方向、提高复习效率。本书与《2020 5大题型解题套路老蒋超精讲》主体内容相同，请读者择一选用，谨防重复购买。
孙勇	老蒋	袁进	赵鑫全	
资料全面	正版	精练实用	讲解细致	专业	性价比高	物超所值	
考试	考研	MBA/MPA/MPAcc	
