成事：冯唐品读曾国藩嘉言钞（成功不可复制，但人生一世，总得做成几件事情） 随机赠送印签版成事海报。曾国藩是中国“成事学”的千古集大成者，且听冯唐以麦肯锡的现代管理方法论，将曾国藩的“成事学”娓娓道来。果麦出品
http://product.dangdang.com/27864170.html
http://img3m0.ddimg.cn/26/25/27864170-1_b_13.jpg
63.10
68.00
天津人民出版社
99.9
★成功不可学，成事可学。人生在世，必须成事。 ★冯唐首部管理著作，集合曾国藩、麦肯锡、冯唐个人二十年的管理实践，讲讲简单实用的成事方法论。 ★前麦肯锡公司全球董事长DominicBarton（鲍达民）作序推荐："我相信这是适合中国管理者、中国管理实践的书。它不仅提供了简洁明了的管理学方法论，而且提供了理解伟大人物、理解成功、理解成事的便捷道路。" ★曾国藩用为师为将为相的经历验证了两个事情：di一，儒学可以与时俱进，可以漂亮地解决现代问题；第二，做事是硬道理。 ★建议有雄心做些大实事的年轻人猛读、精读、反复读，对一切在现世做正经事遇到的心灵困扰都有指导。 推荐您购买果麦其他畅销书：
冯唐	果麦文化	
观点独特	通俗易懂	实用	可操作性强	
管理	一般管理学	管理学	
