厉害是攒出来的 伟大都是熬出来的，厉害都是攒出来的，写给不安于现状，渴望变得厉害的你；熬得住出众；熬不过出局。人们往往高估自己一年取得的成就，却低估十年创造的可能；成功不是将来才有，而是从决定去做的那一刻起持续累积。
http://product.dangdang.com/27947744.html
http://img3m4.ddimg.cn/44/16/27947744-1_b_3.jpg
27.80
42.80
民主与建设出版社
100.0
写给每一个想要突破职场天花板的人的能量升维书：伟大都是熬出来的，厉害都是攒出来的； 千万级学习大号个人发展学会创始人，知名全媒体出版人刘杰辉十年磨一剑励志佳作； 极具收获感的理论 极具指导性的案例分享：内容具有极强的实操性，知识点鲜活、实用，干货满满； 提升认知，优化实践：实现自主进化，踏上终身成长之路，成为5%的佼佼者！ 学习社区大咖福利：免费加入14天沟通力提升训练营，实现从职场小白到斜杠青年的完美蜕变！
刘杰辉	六人行图书	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	干货满满	实用	受益匪浅	内容丰富	人在职场	
成功/励志	人在职场	职场人际/职场智慧	
