ANSYS Workbench有限元分析实例详解 静力学 耗时两年写就 配套资源高达40GB 书中所有实例均来自工程实践 是有限元理论和工程实践紧密结合的典范
http://product.dangdang.com/24193503.html
http://img3m3.ddimg.cn/81/17/24193503-1_b_2.jpg
75.80
79.00
人民邮电出版社
99.5
专业针对性强：专门解决ANSYS Workbench静力学分析的各种问题内容独创性强：书中众多内容是作者从事有限元分析多年经验的总结案例实用性强：所有案例均来自工程实践领域，是理论与实践结合的典范配套资源丰富：书中案例及配套资源高达40GB，在读者交流群提供下载 内容新颖独特，包含大量同类参考书上所没有的知识，如ACP详细说明、link单元分析、fracture中的T-stress分析、solid65钢筋混凝土分析、solid-shell子模型、WB材料库所有本构说明、蠕变分析、非线性屈曲弧长法、利用external model模块组装复杂模型并快速定义接触、损伤分析、生死单元分析、内聚力模型等。 教会读者 知其然，并知其所以然 。全书采用对比的方式，通过工程实例的演绎，教会读者分析问题、查找问题和解决问题。不仅详细介绍了Workbench静力学分析过程的操作流程，而且还清晰阐述了 为什么要
周炬	苏金英	
对工作帮助大	专业性强	实用性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	CAD CAM CAE	ANSYS及计算机辅助分析	
