中国自助游（2020全新升级版） 独家发布2020年旅游趋势报告，新增、特别打造150余个热门、新潮目的地的“N日游”计划。区别旅游APP，给你更具内涵、更真实、可触摸的旅游文化。随书随机赠送4幅热门城市全彩地铁图。
http://product.dangdang.com/27925938.html
http://img3m8.ddimg.cn/18/3/27925938-1_b_3.jpg
64.90
69.90
地质出版社
99.9
◎不仅仅是旅游攻略，更代表一种生活方式，一场文化传播 在中国，有很多地方不仅仅代表一处旅游景点而存在，更是作为一种历史文化的积淀，传承着无数人的信仰。而游玩的人，也不仅仅是为了游玩，更是为了感受它的文化气息。《中国自助游》不仅仅是旅游攻略，更是一种生活方式，一场文化的传播。 ◎独家发布2020年旅游趋势报告 根据游探为我们提供的实地调查信息和各地旅游委的官方资讯，我们发布了 2020年旅游趋势报告 ，让读者知道近来更流行的旅游景点和更时尚的玩法，让你的行程既有趣又尽兴。 ◎新增热门目的地的旅游路线，特别打造 N日游 计划 我们听取了大量旅友的反馈，根据他们的出游经验，贴心地为读者打造了各个旅游目的地的 N日游 计划，全方位考虑景点地理位置、开放时间、景点间交通情况、吃饭及住宿条
中国自助游	
旅行必备	装帧精美	实用	内容丰富	携带方便	内容全面	强烈推荐	受益匪浅	图片精美	
旅游/地图	国内自助旅游指南	国内游(综合)	
