徐涛2020考研政治通关优题库・真题版
http://product.dangdang.com/27862947.html
http://img3m7.ddimg.cn/90/23/27862947-1_b_2.jpg
31.90
46.80
中国政法大学出版社
100.0
本书是徐涛老师的诚意之作，集诸多优点于一体，可供2020年的考生在考研政治基础巩固阶段使用。本书的主要特色为： *，充分解析。《优题库 真题版》除了对题目进行分析，引导大家做出正确答案之外，还对所有的错误选项进行逐项分析，能够极好地巩固知识，找出干扰选项的特征和规律，提高考生得分能力。 第二，解题思路。《优题库 真题版》严格按照*大纲要求，剖析命题思路，精讲核心考点，阐明干扰选项的错误所在，以帮助考生准确把握真题的考查方向。 第三，分类与试卷相结合。《优题库 真题版》根据考生的复习需要，同时用学科和年份两种分类方式对真题进行编排，考生可以先利用本书按照学科顺序对真题进行归纳练习，之后，再以套卷的形式进行巩固练习，*终充分利用好真题。 第四，本书在去年的基础上进行了改变修订，第
徐涛	
正版	资料全面	讲解细致	精练实用	专业	性价比高	物超所值	
考试	考研	考研政治	
