共情力：你压力大是因为没有共情能力 （哈佛大学前讲师首创共情认知行为疗法） 哈佛大学前讲师SHOU创共情认知行为疗法，助你解决压力引起的焦虑和恐惧！你压力大是因为没有共情能力！共情能力高了，才能正确的换位思考，从而提升人际交往质量，在生活和工作中游刃有余！
http://product.dangdang.com/24221248.html
http://img3m8.ddimg.cn/7/12/24221248-1_b_2.jpg
30.60
39.00
北京联合出版公司
100.0
★推荐一： 作者亚瑟 乔拉米卡利为 共情 研究专家，曾任职于哈佛大学医学院，现为城西医疗中心首席心理学家、城西咨询中心主任。他既有深厚的学术背景，又有丰富的咨询经验，所以《共情力》兼顾科学性、可操作性，大量真实的故事又使本书阅读性极强。 ★推荐二： 《共情力》提出了全新的、非常有效的方法来帮助人们缓解压力。该方法首次将共情能力和认知行为疗法相结合，在心理学和神经学领域具有开拓性。 ★推荐三： 只有当我们变得富有同情心，能够真正理解他人的感受时，我们的内心才将收获一直寻觅的平静和幸福。
亚瑟・乔拉米卡利	耿沫	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	积极心理学	
