教养在生活的细节里：洪兰 蔡颖卿 爱与智慧的对谈 读者好评率90%的教养专家，VOGUE专栏作家，生活美学家 洪兰网易公开课播放100万+，代表作《真实的幸福》《好孩子：三分天注定，七分靠教育》 联手推出“教养美学”，白领父母*喜欢的教养新概念
http://product.dangdang.com/25063638.html
http://img3m8.ddimg.cn/6/23/25063638-1_b_2.jpg
33.00
39.90
北京时代华文书局
100.0
☆ 豆瓣所有书平均评分 8 以上，单本* 9.4 分 ，读者好评率*的教养作家 蔡颖卿 家庭教养类 *引进作品 ☆ 台湾著名的教养专家和神经科学专家洪兰， 网易公开课视频播放量超 100 万 ， 其翻译作品《真实的幸福》以及与 尹建莉合著的《好孩子：三分天注定，七分靠教养》 这两本书都是 100000 册以上的畅销书。 ☆ 以 生活美学 观念融入教育之中，提出 好好生活，就是教育 的 教养美学 概念， 教养美学 正在越来越受到新生代白领父母的喜爱和推崇 ☆ 大陆尹建莉，台湾蔡颖卿。 蔡颖卿在台湾相当于尹建莉在大陆的地位 ，随着蔡颖卿的作品被不断引进，她的教养理念也在逐渐被更多的父母所接受，她的作品的销量也在持续上升。
洪兰	蔡颖卿	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	亲子关系	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
