红楼梦原著版（上、下册）（全两册）（1-9年级必读书单）（团购电话:400-1066666转6）全本120回 权威版本！收藏经典！
http://product.dangdang.com/102771.html
http://img3m1.ddimg.cn/9/22/102771-1_b_5.jpg
38.90
59.70
人民文学出版社
99.8
本书为中国古典文学读本丛书。 如果你还在为了阅读或收藏价格昂贵的中国古典名著而在书架前徘徊，那么现在你不用愁了，该版的《红楼梦》，不仅价格便宜、印刷美观、装帧古朴，收藏、送人都让你特有面子！实为古典小说的**普及本！ 本书初版于一九八二年三月，距今瞬已十二年。本书初版以来，受到广大读者和专家们的欢迎，也得到了不少指正。这十二年的岁月，使我们进一步认识到，我闪当时确定的几个原则是正确的：一是我们所选择的底本 庚辰本，确是一个学术价值很高、接近曹雪芹原稿的珍贵本子，我们以此为底本，就使这相校本有了很好的基础；二是我们确定的校勘原则（详见《校注凡例》）也是正确的，这样就使我们的校勘工作做到了审慎和准确，不至于随意改动底本文字，从而较好地保持了原本的历史面貌；三是我们确定的注释原
曹雪芹	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	四大名著	红楼梦	
