一本书看透个人所得税 政策截至2019年6月；税务局所得税专业人士深度解读税法条例、部委文件重要政策问答形式，直击361项个税操作要点 115个案例，51张精心绘制图表从普遍到特殊、从简单到复杂；个税热点、难点、盲点问题一
http://product.dangdang.com/27897915.html
http://img3m5.ddimg.cn/12/26/27897915-1_b_2.jpg
63.30
99.00
机械工业出版社
100.0
系统解读法规政策，贴心提示实操要点，索引设计快速查询！ 本书由长期从事个人所得税管理工作的税务人员编写，对个人所得税法规政策和实务操作，从专业角度，做了详尽解析。 税务人员 ：阅读本书，更好地为纳税人答疑解惑，提高税收执法水平。 财务人员和人力资源管理人员： 阅读本书，全面精准地掌握个人所得税政策，提升代扣代缴业务水平。 企业家、高管人员和广大创新创业者： 阅读本书，统筹规划好个人所得税涉税事项，提升税务风险防控能力。 党政机关、涉税中介服务人员： 阅读本书，系统了解个人所得税政策，提升为企业服务的能力。
计敏	伍岳	肖亮华	雷炜炜	
可操作性强	观点独特	实用	通俗易懂	
投资理财	纳税	
