睡前胎教一天一页（汉竹） 睡前10分钟，让爸爸的声音陪伴你。完美胎教故事、国学经典胎教、唐诗胎教、音乐胎教、智力游戏……一本怀孕胎教知识百科全书，怀孕40周，激发胎宝宝无限潜能！
http://product.dangdang.com/25153077.html
http://img3m7.ddimg.cn/48/33/25153077-1_b_3.jpg
41.10
49.80
江苏科学技术出版社
100.0
什么阶段可以开始胎教？ 对着肚子，不知道该讲什么？ 工作好累，没有心思做胎教？ 胎教从来不会嫌早，胎教也从来不会嫌晚。把你听到的、看到的、喜欢的、高兴的，用你的方式分享给胎宝宝，让TA感觉到这个世界的美好、爸爸妈妈的爱，这就是胎教。 胎教不仅是对宝贝各种感知地培养，也是自己的修行。忙碌一天，只有晚上才得空闲，躺在床上，听听胎教音乐、读读胎教童话，与准爸爸一起与胎宝宝做个互动，享受愉快的三人时光，一天的疲劳一扫而空。 说这么多，胎宝宝能感受到吗？其实胎宝宝能够接收到爸爸妈妈传递给TA的信息，通过外界的刺激，可以让胎宝宝获取更多优良信息，宝宝出生后会更健康、更聪明。 本书提供的胎教素材很多，你不必像完成任务一样一一照做，选择你喜欢的，哪怕重复也没关系，只要你觉得愉悦，胎宝宝就能感受得
汉竹	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	胎教	
