罗大伦 罗玲给全家的四季养护日历2020年（每天一个提醒，每天一份呵护） 知名中医专家、儿童心理教育专家联袂奉献呵护全家老小身心健康的实用小妙方。366天，每天一个提醒，每天一份呵护：给老人的祛病长寿锦囊、让孩子不生病的育儿妙招、给上班族的减压修心之法。
http://product.dangdang.com/27918545.html
http://img3m5.ddimg.cn/50/10/27918545-1_b_6.jpg
137.70
159.00
四川科技出版社
99.9
★知名中医专家罗大伦老师、儿童教育专家罗玲老师联袂奉献，无论您是养生达人，还是中医零基础，这本健康日历既能对身体的潜在隐患予以防治，也能对已经出现的疾病进行良好的调理！ ★本日历按照气候变化对应列出了一年四季全家老小常见的健康问题，同时也给出了简单、安全的对症食疗方、外用法、修心箴言等。366天，每天给您一个提醒，每天给您一份呵护。 ★贴心奉上四季养护要点和全年健康问题速查，并将其分为让孩子健康快乐的小妙招、让老人身心康泰的小贴士、让女性容光焕发的小常识，以及修心箴言、不同节气的养生知识、不同体质的养生知识等，方便您一目了然全日历的内容，迅速定位自己zui想阅读的部分。 ★本日历既是精美的艺术品，又是保障您健康的 保健品 。装帧设计独具匠心，值得珍藏或馈赠亲友。封面以紫色
罗大伦	罗玲	紫图出品	
保健常识	内容丰富	老年人养生	自我关怀	上班养生	女性保健	实用	
保健/养生	健康百科	
