少年的你，如此美丽（易烊千玺，周冬雨主演改编电影《少年的你》，10月25日邀你共赴少年之约！） （北望今心，陈年不移。少年的你，周冬雨携手易烊千玺演绎“ZUI野青春”。有一种爱是藏不住的，闭上嘴巴，眼睛也会说出来。全文修订！白马时光）
http://product.dangdang.com/26579651.html
http://img3m1.ddimg.cn/32/35/26579651-1_b_9.jpg
37.00
39.80
百花洲文艺出版社
99.9
☆金马影后周冬雨 ， TFBOYS 当红小生易烊千玺主演电影原著， ! ☆人气作家玖月凛冽青春之作，有一种爱是藏不住的，闭上嘴巴，眼睛也会说出来。 ☆ 北野，你 ZUI 想要的是什么？ 我喜欢一个人，我想给她一个好的结局。 仅此而已。 ☆全文修订，随书附含七年亲吻贺卡 8P 定制彩插。 《少年的你，如此美丽》是一部很具独特性风格的青春小说。作者的笔触是温柔的，少年的情感是敏感的，坚韧的，而故事本身的惨烈让少年的互相守护就像开在漆黑夜里洁白的花朵一样，凛冽却美好。守护是这本书的主题，一直在问 你有没有为一个人，拼了命地努力过。 重磅推荐： 《他知道风从那个方向来》：这样确切的爱，一生只有一次。随书附赠精美海报和心动卡贴。 《一座城，在等你》：你每一次的逆行，我
玖月	白马时光	
牵动人心	情感丰富	感人至深	引人入胜	经典必读	爱恨纠葛	不落俗套	
青春文学	爱情/情感	
