银行招聘考试套装中公2020全国银行招聘考试专用教材银行招聘考试一本通+历年真题及全真模拟预测试卷（共2册） 全国银行招聘考试专用教材2020・内含五大银行近几年的真题汇编和全真模拟预测试卷各1套-购书享有移动自习室+核心考点轻松学+在线题库任意练 详见图书封底
http://product.dangdang.com/26925051.html
http://img3m1.ddimg.cn/21/3/26925051-1_b_4.jpg
43.20
144.00
立信会计出版社
100.0
《中公版 2020全国银行招聘考试专用教材：历年真题 全真模拟预测试卷》是由中公教育师资在研究近几年各大商业银行招聘考试真题的基础上编写的。 全书包含五大银行近几年的真题汇编和全真模拟预测试卷各1套，其中全真模拟预测试卷部分依照五大银行2019年招聘考试真题的题型题量编写。 《中公版 2020全国银行招聘考试专用教材：历年真题 全真模拟预测试卷》中的考点符合真题难度、答案解析由中公教育师资反复推敲审定，以使考生通过演练真题和模拟题，从解题思路中掌握考试要点，达到事半功倍、举一反三的复习效果。 《中公版 2020全国银行招聘考试专用教材：银行招聘考试一本通》本书具有以下特点： 1.内容覆盖广泛，讲解详尽易懂 本书涵盖五大商业银行及邮储等银行招聘考试的高频考点，内容覆盖广，讲解深入浅出、详尽易懂。力求将深奥难懂的知
全国银行招聘考试	
资料全面	专业	正版	讲解细致	性价比高	精练实用	物超所值	
考试	财税外贸保险类考试	银行招聘	
