图解欧洲建筑艺术风格 我的*本艺术入门书，无基础无门槛建筑艺术欣赏快速入门！ 解构欧洲影响*广*深的四大艺术风格，展现建筑雕塑绘画的精妙！ 锁线裸脊胶装，180度平摊，舒适阅读每一个字，尽情欣赏每一张图！
http://product.dangdang.com/25272224.html
http://img3m4.ddimg.cn/98/3/25272224-1_b_3.jpg
64.40
78.00
北京时代华文书局
99.7
☆台湾原版畅销十几年，授权多国的权威西洋艺术入门书！全新装帧，扩大尺寸，看图更清晰！ ☆欧洲史上的艺术作品究竟好在哪里你真的知道吗？翻开本书，带您领略欧洲艺术之美！ 作者许汝为高谈文化总编辑，已出版过《你不可不知道的100首经典名曲》《你不可不知道的100部歌剧》《你不可不知道的300幅名画》《比亚兹莱的插画世界》《欧洲的建筑设计与艺术风格》《爱上经典名曲101》等多部艺术鉴赏图书，没有个人色彩，没有过度解读， 为无基础的读者打好基础，客观讲解欧洲艺术之美 ！ ☆解构罗马、哥特、文艺复兴、巴洛克 4 大欧洲艺术风格！ 别看我很厚，其实我很精简 ！ ☆城堡宫殿教堂、方柱拱顶大门，透视建筑名作的结构线条，深入了解建筑之美！ ☆展现西洋历史建筑、雕塑、绘画的精妙！全面了解欧洲影响*广*深的艺术风潮
许汝	
装帧精美	实用	值得收藏	
艺术	建筑艺术	
