分好类 超好背 15000英语单词便携口袋书 英语口语词汇学习 英语入门 一次彻底掌握（双速学习版 ） 百万册畅销好书！扫二维码赠送APP音频文件+五本电子赠品！英语口语词汇口袋书，随时学、随地学、袋着走！精心分类，日常核心单词，用得上！详细语法！标准音标！外教跟踪撰写！可配合点读！精美书签―昂秀外语
http://product.dangdang.com/23649710.html
http://img3m0.ddimg.cn/95/13/23649710-1_b_30.jpg
23.60
38.80
中译出版社（原中国对外翻译出版公司）
99.9
如何高效、省时又灵活地学单词是每个英语学习者的梦想。而能为读者实现梦想尽一点微薄之力是昂秀一直秉承的理念和努力的方向。 更多入门图书请点击进入： ★《英语口语零起点30天入门》音标发音、单词、语法、口语对话、录音。漫画图解，英语学习一本就够了！ ★《英语入门王：从ABC到流畅口语》零起点英语口语基础学习、发音、词汇、语法、句子到流畅口语，完美的英语口语入门书！ ★《人人说英语：从ABC到流畅口语》零起点英语口语基础学习、发音、词汇、语法、句子到流畅口语速成，完美的英语入门书！ ★《英语口语900句：英美双音双速版》实用、贴近生活、保证听得懂，确保敢开口的英语口语！ ★《旅游英语口语：大家的旅行英语入门学习书，图解一看就会》旅行英语入门学习书，精选出国旅游*常用场景，既实用
耿小辉	Larissa	Cherry	Jordan	Andre	
内容全面	新题型	
外语	英语专项训练	词汇	
