钝感力（渡边淳一经典：具备不为小事动摇的钝感力，才能成为真正的赢家)（团购，请致电400-106-6666转6） 渡边淳一经典励志大作；写给易因小事而动摇、敏感、什么都往心里去的人；在日本销量突破百万册的超级畅销书；愿钝感力能疗愈温暖你受伤的心灵，帮你走出人生的低谷，抵御世界的疾风骤雨；王俊凯倾情推荐书单。
http://product.dangdang.com/25201859.html
http://img3m9.ddimg.cn/23/12/25201859-1_b_3.jpg
29.70
32.00
青岛出版社
99.6
◆ 渡边淳一经典励志大作。 ◆ 对眼前的事情钝感一点，不要什么都往心里去。 ◆ 钝感就是一种才能，一种能让人们的才华开花结果、发扬光大的力量。 ◆ .因为渡边淳一，世界上多了一个叫 钝感力 的词。 钝感力 可解释为 迟钝的力量 ，即从容面对生活中的挫折伤痛。 ◆ 该书因被日本前首相小泉纯一郎用来建言安倍内阁，引发日本民众的热烈追捧，成为销量突破百万册的超级畅销书。 ◆ 钝感力是一种大智若愚的人生态度和人生智慧，拥有钝感的人更容易在竞争激烈的现代社会立足。钝感力赢得美好生活的智慧。钝感力是保持身体健康的动力。钝感力是一种让恋爱关系长久维系的恋爱能力。钝感力可以让你的婚姻更长久。钝感力可以使你在职场上出人头地，笑到*后。
渡边淳一	李迎跃	
文笔流畅	受益匪浅	实用	感染力强	振奋人心	内容丰富	干货满满	仪式感	
成功/励志	成功/激励	激励	
