时间的力量：改革开放40年影像记 人民日报推荐！“时间都去哪了”的视觉注解，中国国家地理・图书、视觉中国 联合策划。我们展示的是一个个具体生活场景的改变，我们关注的是个体在大时代变迁中生活的变化和这种变化如何影响周遭。
http://product.dangdang.com/25353736.html
http://img3m6.ddimg.cn/34/4/25353736-1_b_3.jpg
248.70
268.00
北京联合出版有限公司
99.5
1.用会说话的照片，展现改革开放40年来，中国普通人的日常。 2.茹遂初、王文澜、解海龙、李晓斌、安哥、于文国、王文波、柴继军、彼得 特恩利、迪安 康格、布鲁斯 戴尔、阎雷、斋藤康一 不仅国内摄影师云集，还展现了NG、新闻周刊、GETTY、LIFE、路透社、法新社等国外摄影师眼中的中国。 3.从 蛤蟆镜 到 维密超模 ，从 自行车王国 到 共享单车坟墓 ，从 蒸汽机车 到 高铁时代 一张张小照片，折射出时间的伟大力量。 推荐您购买中国国家地理 图书-艺术摄影：
柴继军	中国国家地理・图书	
值得收藏	装帧精美	新颖	摄影技巧	实用	摄影入门	
艺术	摄影	作品集/作品赏析	
