新东方 GRE&GMAT阅读难句教程 精析198条GRE&GMAT阅读长难句，结合3大使用原则和4大训练模式，帮助考生在短时间内大幅度提高GRE、GMAT阅读水平！
http://product.dangdang.com/27894326.html
http://img3m6.ddimg.cn/86/26/27894326-1_b_3.jpg
33.70
45.00
浙江教育出版社
99.9
《GRE GMAT阅读难句教程》是新东方杨鹏老师的经典代表作，多年来持续畅销，帮助众多GRE、GMAT考生突破阅读难句关。 杨鹏老师当年在备考GRE阅读的过程中，也曾使用传统的备考方法日日苦学，然而阅读能力却迟迟无法提高，于是另起炉灶，以个人领悟重修GRE阅读之法：从难句和抽象词入手，用一个月时间苦练阅读基本功， 以文火培元固本 ，再花15天时间用集中突破法进行 武火锤炼 ，其过程虽艰辛，却终于换得奇迹发生。因而他坚信：只要找到合适的方法，GRE、GMAT的阅读水平是可以在短时间内大幅度提高的！ 杨鹏老师将其经过多年教学实践总结出的 难句训练法 浓缩在本书中，分类详解GRE和GMAT难句的典型结构，并精选大量阅读难句，采取结构分析法，利用各种特定的标识，对每段难句进行深度剖析，并附有译文和解释。考生可将本书作为 GRE GMAT阅读基本功训练
杨鹏	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GRE考试	
