半泽直树1 ：修罗场 豆瓣评分9.1、近15w人参评的风靡亚洲的现象级日剧――《半泽直树》的原作小说系列！
http://product.dangdang.com/27941241.html
http://img3m1.ddimg.cn/75/25/27941241-1_b_5.jpg
50.00
50.00
现代出版社
100.0
欢迎来到人生修罗场！你敢大声说出自己很爱钱吗？ 一本关于钱和梦想的现实小说。 江户川乱步奖、吉川英治奖、直木奖获奖， 继东野圭吾之后又一个三冠 王 池井户润的*作品。 首次授权中文简体版权！ 作者池井户润为中文版倾情做序！ 豆瓣评分2、近13w人参评的 风靡亚洲的现象级日剧 《半泽直树》的 原作小说系列*本！ 翻开第1页，你觉得这是一本青春成长小说。 翻到第40页，你会感觉这是一本狗血职场小说。 翻到第250页，你会觉得这是一本推理小说。 翻到第300本，你会觉得这是一套升级打怪的热血小说。 翻完第1本，你会觉得 这就是现实！ 翻完第2本，你会觉得 太特么现实了！！ 翻完第3本，你会觉得 这就是我，一直被虐，一直不死心！ 翻完第4本，你会发现，这其实是 人生。 在这世上，我们要想活下去，就离不开 钱
池井户润	凌文桦	
引人入胜	装帧精美	经典必读	情节曲折	温情感人	
小说	影视小说	
