好望角丛书・征服与革命中的阿拉伯人：1516年至今 媲美《冰与火之歌》的中东权力游戏，破解阿拉伯世界诸多困境的历史成因
http://product.dangdang.com/27909880.html
http://img3m0.ddimg.cn/97/3/27909880-1_b_2.jpg
113.90
138.00
浙江人民出版社
99.9
阿拉伯世界历史 的里程碑式巨作、国际畅销书。在这一版本中，罗根阐述了该地区*的地缘政治发展。 本书通过一个个阿拉伯平民、知识分子、活动家和政治领袖的声音来讲述历史，给人一种丰富而复杂的生活感，并提供了一个当下急需的内部视角，同阿拉伯世界在媒体中的刻板形象构成微妙的反差。 本书涵盖主题广泛，包括民族独立与外国统治之间的冲突、阿以冲突与和平进程、纳赛尔与阿拉伯民族主义的崛起、石油的政治和经济权力以及世俗价值观与伊斯兰价值观之间的冲突。这部多层次、引人入胜的权威著作是理解近现代阿拉伯世界历史及其未来的重要指南。 书中收录了3幅极具史料价值的历史地图和49幅极富现场感与时代意味的历史图片。
尤金・罗根	
品质高端	经典权威	可读性强	内容扎实	品质不错	
历史	世界史	亚洲史	
