自卑与超越（白岩松推荐，超越自卑完整全译本） 当当五星畅销书，阿德勒与弗洛伊德、荣格并称为20世纪三大心理学家。自卑感，是人类处境得以改善的动力之源。白岩松推荐!
http://product.dangdang.com/23837107.html
http://img3m7.ddimg.cn/85/5/23837107-1_b_4.jpg
27.20
32.00
浙江文艺出版社
100.0
一切人类文明都是基于自卑感而发展起来的。 阿德勒 Individual Psychology，个体心理学，阿德勒创立的精神分析心理学体系。 分析人类潜在自卑，鼓励创造性自我、追求优越，超越自我。 自卑感，是人类处境得以改善的动力之源。 只有当人类意识到自己的无知和未来进步的需要时，才可能促成科学的进步；它是人类为谋求命运改变而努力的成果。 自卑感，是个人趋向优越的原动力。 人类的行为皆出自于自卑感及对自卑感的克服和超越。了解自身潜在阴影与缺陷，打破自卑枷锁，才能正确对待人生并超越自我。 推荐您购买果麦其他畅销书：
阿尔弗雷德阿德勒	杨颖	果麦文化	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理学经典著作	
