班组长安全管理培训教程 《班组长安全管理培训教程》助力中国制造“2025”，由著名培训师及企业培训书知名作家杨剑领衔编著，中国制造业企业班组长培训特别推荐用书
http://product.dangdang.com/24049928.html
http://img3m8.ddimg.cn/56/2/24049928-1_b_5.jpg
36.50
38.00
化学工业出版社
99.8
《班组长安全管理培训教程》详细讲解了安全管理的整个脉络框架，以及在管理的过程中需要注意的细节，为班组长提供了切实可行的安全管理方法和不断提升管理能力的有效工具。 《班组长安全管理培训教程》便于企业内部培训或培训公司对企业进行培训，《班组长基础管理培训教程》将班组长基础培训分为八个标准模块。 《班组长安全管理培训教程》每个培训模块都是相对独立的一个知识单元，读者既可以从头到尾阅读，也可以单看一章或一节，甚至一个具体问题的解答。对于已经掌握的知识，也可以直接跳过，或者选择感兴趣的内容进行阅读。 《班组长安全管理培训教程》是以美的集团股份有限公司、深圳长城开发科技股份有限公司、深圳亿利达商业设备有限公司和某大型军工企业等单位的管理流程和方案为蓝本编撰而成，具有很强的实用性。 《班组
杨剑	胡俊睿	
对工作帮助大	紧跟技术发展	实用性强	专业性强	
工业技术	安全科学	
