中国国家地理：传奇中的大唐 传奇小说被鲁迅誉为“唐代特绝之作”,世相纷繁，人心幽微 于虚虚实实之间,勾勒出唐代社会万象。
http://product.dangdang.com/25353737.html
http://img3m7.ddimg.cn/35/5/25353737-1_b_3.jpg
53.90
58.00
文化发展出版社
99.8
《战国歧途》之后，刘勃再出新作，这一次， 聊的是一些和唐代小说有关的事 。 如作者所言，和其他时代的小说相比，唐传奇有四个明显的特点： 第yi，唐传奇的文笔极好，不同的作家当然风格各异，但都是使用一种精粹、典雅而又自然、清晰的文言在写作。中国小说史上，这差不多是绝响。 第二，优秀的唐传奇，往往注重一种细节上的精确性。 第三，唐传奇里的意淫气味，相对是*淡的。 第四，唐传奇大概是在《红楼梦》之前，提供了*多有血有肉有灵魂的女性形象的中国小说。 作者对唐传奇进行了细致解读与巧妙编织，为我们勾勒出唐代社会的万象；其中既有《莺莺传》《霍小玉传》《柳毅传》等传世名篇，也广泛涉及相对较少被关注却蕴藏灵光、细节动人的故事。 唐传奇所呈现的，不仅仅是一个时代的一种文学风貌，还有即使一千多年过去，
刘勃	中国国家地理・图书	
可读性强	内容扎实	品质高端	品质不错	经典权威	
历史	历史随笔	
