共读绘本的一年 在阅读中激发孩子自主学习的意愿和积极思考的能力。杰出幼教专家经典教学实录，美国英语教师委员会杰出教育奖、哈佛大学出版社教育类年度图书，美国幼儿教育协会推荐：这本书定义了什么是学前教育能够且应该做到的！
http://product.dangdang.com/25277368.html
http://img3m8.ddimg.cn/94/4/25277368-1_b_3.jpg
28.80
36.50
北京联合出版有限公司
99.8
从小到大，孩子听过很多故事。但故事到底在孩子心中唤起了什么？在满足好奇心和求知欲的同时，阅读能否给孩子带更深层的思考，帮助他们更准确地表达？家长、老师，以及所有参与儿童教育的成年人，又该如何在与孩子的共读中发挥更好的引导作用？ 本书作者薇薇安 嘉辛 佩利是一位真正的教育家。她捕捉到孩子的阅读兴趣，以此促成一场为期一年的绘本共读活动；她是活动的策划者，却甘愿将舞台留给学生；她不预设实施方案，而是从旁引导，在集体讨论中激发出每个孩子的理解潜能。 孩子们用讲故事、做表演、画海报、与作者通信等方式，探讨了故事人物的性格和行为，并延伸到友谊、性别、艺术等深刻主题。不过，正如作者所观察：孩子本就知道如何思考这些问题，我们要做的只是给他们提供合适的内容，让他们有机会展示或整合自己的天赋。 ★
薇薇安・嘉辛・佩利	
实用	无异味	性价比很高	外观精致	孩子喜欢	有异味	
童书	阅读工具书	
