钱边缀琐（学者王培军研究钱钟书著作的随笔和札记，阐幽烛微，多有发覆。细说钱钟书与钱穆、陈寅恪、余嘉锡、吕思勉与鲁迅等人
http://product.dangdang.com/23436123.html
http://img3m3.ddimg.cn/51/27/23436123-1_b_1.jpg
26.80
34.00
浙江大学出版社
99.8
在二十世纪中国文化史上，钱锺书是文学、史学上的通人，这位大师在学术思想上有突出的造诣。本书从其对“常事不书”、“文章风格与考据”、“史不可信”等具体问题入手，考察并揭示其在史学思想上的超越常见的共识，以及这种共识背后的原因。本书是作者关于钱锺书研究的随笔和札记，阐发钱对学术的贡献，同时还给钱纠了不少错。作者学识渊博，是国内学者中对钱锺书读得*细、了解*深的人。 六合丛书系列 高峰枫：《古典的回声》 高山杉：《佛书料简》 张 治：《蜗耕集》 吕大年：《读书纪闻》 张求会：《陈寅恪丛考》 艾俊川：《文中象外》 刘 铮：《始有集》 胡文辉：《洛城论学集》 张 晖：《无声无光集》 第二辑 胡文辉：《人物百一录》 王培军：《钱边缀琐》 苏 杰：《中西古典语文丛稿》 张 晖：《朝歌集》 高山杉：《写在哲学史
王培军	
内容丰富	值得收藏	值得回味	评价客观	素材全面	
传记	学者	
