LP澳大利亚-孤独星球Lonely Planet国际指南系列:澳大利亚（第二版） 玩转澳洲新体验！大堡礁的水下遍布耀眼的珊瑚、慵懒的海龟和滑行的鳐鱼；悉尼歌剧院在极富视觉冲击力的大桥、波光粼粼的蓝色海水等风景的衬托下，显得独树一帜，澳大利亚旅游圣经。
http://product.dangdang.com/24041158.html
http://img3m8.ddimg.cn/97/1/24041158-1_b_6.jpg
116.90
148.00
中国地图出版社
100.0
这是Lonely Planet全新打造的《澳大利亚》。带着它，你的澳洲之旅将充满惊喜！大堡礁的水下遍布耀眼的珊瑚、慵懒的海龟和滑行的鳐鱼；悉尼歌剧院在极富视觉冲击力的大桥、波光粼粼的蓝色海水等风景的衬托下，显得独树一帜；众多葡萄酒产区都涌现出就地取材的烹饪文化，无论你在哪个酒庄参观，都可以享受浪漫的午餐；澳大利亚国家美术馆、澳大利亚国家博物馆和澳大利亚战争纪念馆都会让游客深入地了解这个国家的古今历史和文化。
澳大利亚Lonely	Planet公司	
装帧精美	实用	强烈推荐	内容丰富	旅行必备	受益匪浅	内容全面	携带方便	图片精美	
旅游/地图	国外自助旅游指南	大洋洲	
