园艺百科全书(全彩) DK图书-全球畅销240 万册，英国皇家园艺学会权威奉献，园艺专业人士和爱好者书架必备
http://product.dangdang.com/23535344.html
http://img3m4.ddimg.cn/74/14/23535344-1_b_1.jpg
478.10
498.00
电子工业出版社
99.9
1.DK经典图书，原书付印20 周年，新编第四版， 全球畅销 240 万册 。 2. 中文版历时三年，精工细磨，广受读者好评， 上市两年6印，销量超过2万册 。 3. 精装，带函套，全彩印刷，配有3000多幅精美图片 ，令人在赏心悦目的同时对操作一目了然。 4. 这是一本宝典级的园艺图书，权威实用，享有极高的国际声誉。由世界著名出版机构 DK出版 ， 英国皇家园艺学会精心编写 ，所有植物名称和品种均与皇家园艺学会的数据同步。 5. 全面涵盖花园设计、园艺技术、植物选择和栽培、病虫害治理， 信息详细程度无与伦比。 6. 更新的逐步技术、植物名录、从绿色屋顶到在花盆中种植水果和蔬菜，反映****的园艺趋势。 7. 由克里斯托夫?布里克尔会同50 多位专家编写， 世界上首屈一指的园艺建议来源。8. 由北京林业大学园林植物与观赏园艺博士翻译，确保了译文的准
克里斯托夫・布里克尔	Christopher	Brickell	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
农业/林业	园艺	
