四海鲸骑（全两册） 脑洞大开的中国风航海探险小说
http://product.dangdang.com/25167967.html
http://img3m7.ddimg.cn/88/12/25167967-1_b_6.jpg
57.30
79.60
北京联合出版有限公司
99.8
◆马伯庸全新长篇，打造独树一帜的中国风航海探险小说。游走于历史与传说的边界，一段波澜壮阔、妙趣横生的海上冒险之旅。 前途四海，骑鲸破浪！ ◆文字鬼才马伯庸至高幻想之作：相传女皇武则天在南洋之上建造堆满珍宝的佛岛，几百年后，大明皇帝被刺杀于南洋之上，太子驾宝船出逃，踏上寻宝探险的复仇之旅。 ◆年度微博影响力作品，网络点击量超2000万次。实体书独家专版，历时半年、逐字修改终于成书。 ◆徐超渊等多位国内*插画师为小说绘制的精美插图， 文字与全彩插画共同营造完美阅读体验，随书附赠大明水师令牌书签。 ◆《四海鲸骑》同名3D动画定档2018年暑期，同名影视项目全面孵化中。 ◆《加勒比海盗》、《海贼王》同题材作品，打造脑洞大开、充满奇趣的中国风航海探险小说。流落民间的大明太子、晕船的蒙古水师提督、操控珊瑚的东
马伯庸	驰骋	磨型小说	
引人入胜	情节曲折	装帧精美	经典必读	温情感人	
小说	魔幻	
