成为优雅女人的108个基本（提升女子力，一辈子做知性美女。） 日本时尚专家亲授“女性的品格养成术”，用108个受用一生的变美法则，告诉你时间带不走的美，才是你的真本事
http://product.dangdang.com/27931200.html
http://img3m0.ddimg.cn/33/11/27931200-1_b_12.jpg
36.70
48.00
江苏文艺出版社
100.0
★日本时尚美容教主亲授 女性的品格 养成术。 ★108个受用一生的变美法则，让你一辈子做知性美人，优雅地抗衰老。 ★本书涉及日常行为举止、职场人际关系、衣食住行细节、心灵成长、个人修养等多个维度，传达 如何优雅地抗衰老 这一理念，帮助现代女性摆脱显老习惯，掌握年轻的秘诀。 ★为了遇见更美好的自己，开始为人生断舍离吧！ 舍弃 会让自己显老的习惯， 掌握 让身心都更有魅力的方法。 ★全彩印刷，内文配有时尚彩插，适合随时拿出来翻阅、体味，开启你的时尚轻阅读。 推荐您购买快读慢活其他畅销书：
斋藤薰	快读慢活	
内容丰富	女性励志	实用	受益匪浅	感染力强	干货满满	振奋人心	文笔流畅	
成功/励志	女性励志	
