六神磊磊读唐诗 自媒体写作的高峰六神磊磊力作，一本又有趣又涨姿势的唐诗读本
http://product.dangdang.com/25096255.html
http://img3m5.ddimg.cn/52/6/25096255-1_b_4.jpg
42.80
45.00
北京十月文艺出版社
99.9
毫无疑问，六神磊磊是当今自媒体写作的高峰。 他引得无数英雄竟 折腰 ：罗振宇、鲁豫、蒙曼、史航、张帆、史杰鹏、野夫、十年砍柴 他们都爱六神磊磊。 他是草根英雄，追随者无数：粉丝近千万，篇篇十万加。文章不胫而走，常常霸屏，创造了自媒体写作的奇迹。 他是2016中国年度新锐榜 年度个人新媒体 获得者。 究竟为什么，他让千万人喜爱？ 他让人忍俊不禁。毫无疑问，六神磊磊是有趣的。 世上好看的脸蛋太多，有趣的灵魂太少 。有趣的灵魂，写有趣的文字。他的文字，从来不为了取悦而撩拨，而是让你读着读着，情不自禁地，甚至毫无预料地，捧腹大笑。 他举重若轻，四两拨千斤。全唐诗四万八千九百余首，被他用活色生香的人物和故事，娓娓道来，从初唐到晚唐，重要的人物，他用轻盈的笔触，栩栩如生地还原在我们面前。
王晓磊	六神磊磊	新经典	
装帧精美	引人入胜	经典必读	优美隽永	
文学	中国古诗词	
