意林：小小姐淑女文学馆浪漫星语--处女座②：踏花归来少年时 随书附赠：小MM12星座纪念版邮票贴纸，一套2张 处女座的女孩，追求完美，也追求真实。
http://product.dangdang.com/27912617.html
http://img3m7.ddimg.cn/62/2/27912617-1_b_4.jpg
20.60
24.90
长江出版社
100.0
处女座 是 浪漫星语 系列中*个与大家见面的星座故事，同时也是续集出版*慢的 星座 ，相比其他已经更新到第三部的星座故事， 处女座 委实让大家久等啦！不过，精益求精正是处女座女孩的性格特点嘛！这本书延续了*部细腻、唯美又惊心动魄的风格，作者在创作的过程中，每个句子甚至每个词都会斟酌再三。极致用心的精彩故事，献给极致用心的处女座女孩！ 本书统筹 蓝曦悦 ●小MM畅销系列续集 第二部集结完毕12星座少女的温情故事，代言青春、梦想、励志、奋斗！ 浪漫星语 系列*弹 处女座 终于迎来续集，独特的故事题材，令读者印象深刻。●救赎之旅 探寻生命的真实，彰显内心的力量为了掩藏自身特异的能力，楚怀沙带着 面具 ，小心翼翼地生活，她内心的孤独和感伤从不敢对外人倾诉，没想到，有一天，真正理解她的人就这样来到面前，为她打
羽千落	
情感丰富	引人入胜	感人至深	牵动人心	经典必读	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	校园	
