事业单位A类考试中公2019事业单位公开招聘分类考试专用教材综合应用能力A类 事业单位公开招聘分类考试专用教材2019・适用于全国各省（区、市）事业单位公开招聘分类考试购书享有中公移动自习室+核心考点轻松学+在线题库任意练+考友圈答疑解惑+视频直播免费看 详见图书封底
http://product.dangdang.com/25584125.html
http://img3m5.ddimg.cn/50/31/25584125-1_b_1.jpg
35.20
64.00
人民日报出版社
99.9
《中公版 2019事业单位公开招聘分类考试专用教材：综合应用能力（A类）》适用于事业单位统考省份，本书是中公教育事业单位考试研究团队在对《事业单位公开招聘分类公共科目笔试考试大纲（试行）》（2015年版）进行深入研究的基础上编写而成，内容紧紧围绕 题型 考点 方法 三方面进行，帮助考生在把握大纲要求的基础上，掌握新题型和新考点，以及与之对应的新方法，实现解题能力的提升，助力考生备考。 *，掌握新考点。综合应用能力A类的显著特点是都是主观题，考查较全面，且新考点的命题概率较高。因此，本书较为全面地讲解了综合应用能力（A类）中有可能出现的各种新考点，帮助考生把握复习重点，实现有效备考。 第二，突破新题型。根据大纲要求，我们将新题型分为归纳概括题、分析提对策题、公文写作题、情境处理题等，题型紧密结
李永新	
正版	讲解细致	资料全面	精练实用	专业	性价比高	物超所值	
考试	其他公职类考试	事业单位招考	
