英语翻译二级笔译(全国外语翻译证书考试指定教材)――权威机构合作，资深教师编写，二级笔译考试必备用书
http://product.dangdang.com/20656089.html
http://img3m9.ddimg.cn/36/25/20656089-1_b_0.jpg
19.60
24.90
外语教学与研究出版社
99.3
《英语翻译二级笔译》由权威机构合作，资深教师编写：《英语翻译二级笔译》这套全国外语翻译证书考试指定教材由北京外国语大学资深翻译教师编写，他们参加过全国翻译证书考试的命题和阅卷，在实践中积累了丰富的指导备考经验。 《英语翻译二级笔译》涵盖历年真题剖析，实战模拟演练：练习内容选取与真题类似的模拟材料，内容涉及常考的各种领域，针对性、知识性和实用性都很强。收录的历年真题让考生了解考试的难度和要求，积累应试经验，轻松提高应试能力。《英语翻译二级笔译》重视传授实用技巧，讲解详尽专业：每篇练习材料都经过认真筛选，适合进行练习。每篇材料都提供了参考译文，并补充相关词汇，翻译释疑还对翻译过程中的难点、要点进行详细分析。
陈德彰	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	翻译专业资格(水平)	
