暗恋桃花源 亚洲剧场导演翘楚赖声川著作，获金马奖剧本！林青霞、金士杰、何炅等接连出演,面世33年，经久不衰。赖声川亲自审定全新出版！
http://product.dangdang.com/27892265.html
http://img3m5.ddimg.cn/5/0/27892265-1_b_2.jpg
32.10
42.80
中信出版社
99.6
（一） 亚洲剧场导演之翘楚 赖声川巡演 33 年的经典之作 赖声川被誉为 亚洲剧场导演之翘楚 （《中国日报》），由他编剧并导演的《暗恋桃花源》于 1986 年面世，巡演 33 年，林青霞、金士杰、谢娜、何炅 接连出演，至今一票难求。 这部戏有创新的故事架构，一古一今，一悲一喜，时空交错，交替上演，首演便爆棚，后来获得台湾文学大奖；改编成同名电影之后，又获得第 29 届台湾电影金马奖*影片提名和*改编剧本奖。不仅拥有戏剧魅力，更有文学价值。 （二）赖声川亲自审订，版本权威，演出资料首度公开 赖声川本人臻选剧目版本，亲自逐字逐句审订，内容权威，适合大众阅读。 独家收藏剧目世界首演信息，包含原始演出阵容、演出年份及地点、时间，满足剧迷收藏需求。 剧本前有演出场景介绍，舞台设计细节和赖导亲
赖声川	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	戏剧	
