文化苦旅 新版 文化导师余秋雨开山之作，学生必读书单。新版出版近1年重掀文化热，深思中国历史之力作《文化之痛》全新收录！影响三代华人的文化价值观，值得全家人一读再读的经典之作。
http://product.dangdang.com/23629302.html
http://img3m2.ddimg.cn/81/29/23629302-1_b_1.jpg
39.40
39.80
长江文艺出版社
99.7
全国中学教师推荐次数更多的课外读物之一/三十年来影响力很强一本文学书/中国家长邮寄给子女更多的一本书 影响全球三代华人的文化价值观/值得全家人一读再读的经典之作 多篇文章入选中学课本： 《信客》《都江堰》入选人民教育出版社版初中课本 《道士塔》《莫高窟》入选北京市高中语文课本 出版近1年后，再掀文化热，全新收录新作《文化之痛》等6篇文章！ 20年持续畅销千万册，版权到期后合法渠道脱销近5年，盗版猖獗销售2亿册。 正如余秋雨在新版序言中说， 其实在公共场合出现的它（《文化苦旅》），大多不是真身。因为已有统计，此书盗版数量至少是正版的18倍 ，《文化苦旅》是当代中国被盗版次数多、数量惊人的书。 自1992版东方出版中心到期之后，尽管全国各大出版社疯狂争夺该书版权，但多年来余秋
余秋雨	时代华语	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	中国现当代随笔	
