历史的镜子：全新修订版（你一定爱读的中国反腐简史！） 当当独家！一本你一定爱读的中国反腐简史！历史学家吴晗从中国传统伦理道德角度讲述钱穆、黄仁宇、易中天没有讲透的中国历史上的腐败与反腐败，揭秘腐败的根源
http://product.dangdang.com/27915612.html
http://img3m2.ddimg.cn/87/0/27915612-1_b_2.jpg
32.50
45.00
四川人民出版社
100.0
《历史的镜子：全新修订版》一本你一定爱读的中国反腐简史！ ◎历史的逻辑：吴晗讲历史系列收官之作火爆上市！ 历史的逻辑：吴晗讲历史系列包括：《中国人的生存规矩》《大明帝国兴衰史》《历史的镜子：全新修订版》，闭着眼睛买，本本都经典！ ◎市场空白：将历史的镜子与反腐结合在一起，进行全面修订，市场仅此一本！ ◎读历史就要读名家名作 中国著名历史学家吴晗 清华大学、云南大学、西南联合大学教授 中国科学院历史研究所学术委员 《历史的镜子：全新修订版》 对中国古代仕宦阶层的腐败生活有深入的了解，对中国历史上腐败风气形成的原因有精彩的论述 ◎从中国传统伦理道德角度揭秘中国历史上腐败风气形成的根源 窥探历史深处的复杂人性，揭秘中国历史上的腐败真相
吴晗	紫云文心	
可读性强	内容扎实	经典权威	品质不错	品质高端	
历史	历史随笔	
