可怕的两岁 张思莱教授倾情推荐！好性格是从可怕的两岁培养起来的，真正的育儿也是从两岁开始的！美国家庭心理学家写给家长的两岁孩子正面管教圣经，帮家长解答Terrible Two的由来，理解两岁孩子的天性，全面解决两
http://product.dangdang.com/25204017.html
http://img3m7.ddimg.cn/3/24/25204017-1_b_4.jpg
42.00
42.00
北京科学技术出版社
100.0
两岁不可怕，轻松搞定它！ 你是否也经历过下面这些猝不及防的 可怕 时刻？ v 一言不合就情绪失控，总是大哭大闹； v 稍不顺心就发脾气，其猛烈程度如同暴风雨一般； v 不！ 不要！ 不行！ 时时挂在嘴边； v 无理要求特别多，有时让人哭笑不得； v 醒的时候一直在家里东奔西走，什么事情都想要沾手； v 拒绝别人的帮助，凡事都要按照自己的规矩来； 如果你的确经历过这些，没错，身为家长的你已经迎来了坊间传闻已久的 可怕的两岁 （Terrible Two）。 孩子一岁半到三岁时，处于人生的*叛逆期，两岁*为典型，被称为 可怕的两岁 （Terrible Two）。之所以会经历这样的阶段，是因为孩子在这一时期自主意识开始萌发，自我发展进入了一个新的自主探索阶段。 本书以通俗易懂的语言向家长介绍了两岁孩子大脑是如何运转的，让家长理解
约翰・罗斯蒙德	John	Rosemond	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	共同成长	亲子关系	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
