你不可不知的法律常识 这是一个法律的世界，又有谁能置身其外。针对大众关注的热点问题开讲，让你知法、懂法、有分寸
http://product.dangdang.com/25066204.html
http://img3m4.ddimg.cn/97/36/25066204-1_b_6.jpg
37.70
48.00
中华工商联合出版社
99.9
1.从法盲到自己的法律顾问，只有 一步之遥 ！ 这是一个法律的世界，又有谁能置身其外。针对众人关注的热点 问题开讲，让你知法、懂法、有分寸。 2. 新办的健身卡，还没去两次呢，健身房就关门了，怎么办？孩子在网络上遭遇同学的辱骂，不想去上学，怎么办？怀孕期间合同到期，公司不再续签合同，怎么办 ？ 切忌，别让情绪失控害了你！本书手把手教你学法、用法，明明白白做事，规规矩矩做人，合情合法维权！书里有案例、有知识、有维权办法，帮你搞懂发生在身边的烦心事。 3..意外收获 从本书找到做谈判题的正确方式！ 好律师都是辩论手。如果有些事总是让你很吃亏，那你真的需要好好跟着律师练练胆子，涨涨姿势，练练说话术了，赢回话语权。
张志强	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	实用性强	内容专业	作者权威	
法律	法律普及读物	其他法律常识读本	
