RAW格式照片处理专业技法 典藏版 人气摄影公众号 “摄影笔记”推荐典藏摄影书。对Lightroom图像处理软件研发产生关键影响的摄影领域先锋杰夫・舍韦经典力作。教你掌握RAW格式文件处理的实用工具,通过后期处理得到更棒的照片
http://product.dangdang.com/27856257.html
http://img3m7.ddimg.cn/33/30/27856257-1_b_11.jpg
90.80
128.00
人民邮电出版社
99.5
在Lightroom图像处理软件的早期研发阶段，我们有些关键性的会议都是在杰夫 舍韦的工作室召开的。通过本书，他把他多年在传统摄影和数码摄影领域里积累的经验和知识呈现出来，并分享给更广泛的摄影群体。 马克 汉姆伯格，Adobe 公司研究员 拍摄RAW格式文件让数码摄影师可以完全掌控图像品质的每个方面。本书专门论述这一主题，向你展示如何拍摄并修饰RAW 格式照片。如今，作为数码摄影的核心环节，RAW 格式文件的处理技术已经非常成熟，而你需要的正是这样一本书，它通过向你介绍久经验证的方法让你掌握关键技术，解释使用Lightroom或Camera Raw的优势和挑战，*终修饰出华丽的影像。摄影师兼畅销书作者杰夫 舍韦将数字底片的处理工作归纳为一个十分简单的过程，并且呈现了他关于数字底片优化的专家意见。另外，你还可以学
杰夫・舍韦	Jeff	Schewe	
实用	摄影技巧	装帧精美	值得收藏	新颖	摄影入门	
艺术	摄影	后期处理	
