哑舍大画集2 《哑舍》七周年令人期待的全新画集重磅回归，哑舍粉丝绝不会错过的经典收藏！ 6大主题|77张高清美图|3篇未公开绘本| 独家定制封面屏风|绝美大海报|6张精美花签
http://product.dangdang.com/24177766.html
http://img3m6.ddimg.cn/85/5/24177766-1_b_2.jpg
68.80
68.80
中国致公出版社
99.9
一间哑舍，七年相伴，只为默默古物发声。 一支画笔，千日挥墨，惟愿悠悠历史尽现。 任它物是人非， 任它斗转星移， 哑舍常伴， 感动如故。 【独步寻花】 【与谁同坐】 【三生有幸】 【四厢花影】 【五蕴皆空】 【六朝如梦】 6大主题 77张高清美图 3篇未公开绘本 独家定制封面屏风 绝美大海报 6张精美花签 这一次，将哑舍收藏在彩墨之间， 沉默的古物，感动的故事，辗转千年的人们 凝成历史长河*美的粼光剪影， 只为你，深情展现。 《哑舍》系列*令人期待的全新画集重磅回归，哑舍粉丝绝不会错过的经典收藏！ 77张高清精美大尺寸彩图全情放送，全面收录《哑舍》近作*全插图，更有3篇全新未公开绝美绘本，将哑舍世界展现得淋漓尽致！ 匠心独运的屏风式精装包装，给书籍*好的保护同时，可以单独拆开，让人收获精美大气的独家定制收藏
晓泊	玄色	
画工精美	值得收藏	被治愈	解压神器	暖萌	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	画集	
