你的情商，决定你的人生高度：情商高的人，运气都不会太差！ 书籍累计销量破3000000册，日本超人气心理咨询师心屋仁之助的情商力作！3大人际关系、52条高效沟通法则，让你的情商实现跨越式提升！学会避免人际交往中的低情商陷阱，做一个超有魅力的人！
http://product.dangdang.com/27850387.html
http://img3m7.ddimg.cn/4/6/27850387-1_b_6.jpg
35.30
45.00
中国友谊出版公司
99.9
【1】 日本超人气心理咨询师、百万畅销书作者心屋仁之助全新力作 ！ 说 到日本*著名的心理咨询师，就不得不提心屋仁之助的名字。他著有多部畅销书籍，包括《只做喜欢做的事情》《努力却得不到回报的原因》《个性可以抛在一旁》《觉得人际关系很麻烦时该看的书》等等。在2013年的时候，总销量就已经超过了百万，治愈了无数因生活而感到痛苦迷茫的心灵。 【2】3大人际关系、52条高效沟通法则，让你的情商实现跨越式提升！ 在《你的情商，决定你的人生高度》中，作者从职场、亲密关系、家庭关系三个角度入手，详细探讨了不同类型人际交往的矛盾来源。并讲解了许多发人深省的相处智慧，包括摆脱 领导不看好我 的思维误区、宽容对待人与人之间的差异、处理好旧伤口等等，帮助你实现情商的层级式提高。 【3】 学会避免人际交往
心屋仁之助	斯坦威	
提高情商	文笔流畅	受益匪浅	内容丰富	实用	感染力强	振奋人心	干货满满	
成功/励志	情商/情绪管理	情绪管理	
