赛雷新书：赛雷三分钟漫画世界史（中小学生超喜爱的课外历史读物） 多地学校、书店大力推荐。全家人一起看的漫画历史。1000万人热切关注的“赛雷三分钟”。爆笑三分钟，通晓扎实的世界历史！全彩四色印刷，每本书均附赠长卷精美爆笑海报+赛雷风格书签。
http://product.dangdang.com/27880541.html
http://img3m1.ddimg.cn/62/5/27880541-1_b_22.jpg
46.30
49.80
湖南文艺出版社
99.9
1、全家人一起看的漫画历史！ 极具辨识度，老少咸宜，适合全家人一起看的 百变赛雷 ，*漫画世界历史作品。 2、爆笑的风格 扎实的历史事实！ 欧洲中世纪的人为何一年只洗一次澡？一纸禁酒令，怎么就让美国黑帮崛起？鸟粪有何威力，竟然引发了两场战争？ 赛雷 几乎每页都有让笑梗，同时又有扎实的历史事实基础，让你在哈哈大笑中通晓一段历史。 3、1000万人都在看的 超萌赛雷 ， 赛雷三分钟 画风新高度！ 4、全彩四色印刷，精美装帧，考究细节，大开本方便翻阅。 5、随书附赠一张 赛雷*后的晚餐 爆笑海报 一枚精美书签！
赛雷	博集天卷	
画工精美	解压神器	好搞笑	暖萌	值得收藏	被治愈	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	历史/传统文化	
