投资理财从入门到精通（本书是为国人定制的一本书读懂投资理财学。其中有巴菲特必授的集中投资理论和信用管理，带你了解互联网 本书是为国人定制的一本书读懂投资理财学。其中有巴菲特必授的集中投资理论和信用管理，带你了解互联网金融、学会风险投资，阅读本书开始实现自己的价值投资！
http://product.dangdang.com/24143403.html
http://img3m3.ddimg.cn/75/15/24143403-1_b_6.jpg
28.80
39.80
中国商业出版社
99.8
★理财是一种财务规划，与人生目标匹配。 ◎拥有梦想储蓄罐，每天为自己的梦想进步一点点。 ◎《投资理财从入门到精通》传递的理念，取得优质生活，赚更多的钱，更重要的是要改变自己，培养理财的习惯，将理财当成自己的生活态度。 ◎投资理财绝不仅是买股票、基金，而是一个长远的财务规划，与你的人生目标相辅相成，让你在各个阶段更加圆满。 ★投资理财中的重要的事情。 ◎理工科思维是重要的现代化思维，为什么呢？因为他讲究取舍、量化与科学方法。 ◎在投资理财过程中，本书教你养成数字化思维、独立思考的习惯，帮助我们躲避可能遭遇的黑天鹅。 ◎学点财务知识，主要的是要学会看会计报表，要知道现金流是怎么回事。 ◎作者强调，投资理财并不难，真正难的是控制自己的贪婪，他认为 简单 正是成功的秘籍之一 ★理财，是
墨知行	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
投资理财	理财技巧	
