数字经济 中国经济创新增长新蓝图 传统产业数字化转型 科技创新驱动数字经济 新经济形势下数字化转型 中国经济深入解读参考书籍
http://product.dangdang.com/25192646.html
http://img3m6.ddimg.cn/17/12/25192646-1_b_3.jpg
37.10
58.00
人民邮电出版社
100.0
1.面对新一轮互联网信息化革命浪潮，我国政府根据基本国情和整体发展需要，提出 网络强国 的发展战略，积极推进 数字中国 建设，从而使数字经济上升到国家战略层面，成为新常态下经济结构转型升级和跃迁式发展的新动能。2008年全球金融危机之后，世界经济进入了深度调整创新阶段：一方面是传统经济持续低迷、发展疲软；另一方面则是以互联网为基础的数字经济快速崛起，展现出十分强劲的生命力。这种新旧经济交替的壮阔图景在我国表现得更加清晰明显。2.随着全球信息化步入全面渗透、跨界融合、加速创新、yinling发展的新阶段，我国也借势深度布局、大力推动数字经济的发展，从而使其逐渐成为整体经济创新发展的强大引擎，并为全球经济复苏和优化发展提供借鉴和启发。进入新常态的中国经济，需要新动力，推动互联网经济与实体经济的融合发展，
朱建良	王廷才	李成	文丹枫	
观点独特	
经济	经济数学	
