胡适经典套装（四十自述+人生有何意义+容忍与自由） 中国“自由主义的先驱”给21世纪中国的新一轮启蒙
http://product.dangdang.com/25073599.html
http://img3m9.ddimg.cn/67/31/25073599-1_b_3.jpg
71.40
84.00
民主与建设出版社
99.9
◎ 了解胡适生平与思想的必读书，文学价值与史料价值俱佳 《四十自述》中，胡适对自己童年、少年和青年时代有非常详细的回忆和相当深刻的思考。同时再现了他所处时代的社会风貌。从从容容的叙述中表现了一个时代的紧张和激变，尽显儒雅、睿智、幽默的文人气息，是了解胡适生平与思想的必读本。 ◎ 人生的意义，想多了，也就没意义了 饿的时候，脑子里只容得下一件事：吃。而解决了温饱问题以后，我们便开始思考意义，胡适说： 生命本没有意义，你要能给它什么意义，它就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事。你活一日便有一日的意义，做一事便添一事的意义。 ◎ 容和忍是自由交流的基础，否则何谈言论自由 我受了十年的骂，从来不怨恨骂我的人。有时他们骂的不中肯，我反替他们着急。 中
胡适	
可读性强	内容扎实	内容专业	经典巨作	学术性强	
社会科学	经典名家作品集	
