水浒传 (新课标 青少版) 【当当出品】当当网此版本销量靠前！(公版书)中小学新课标必读，四大名著之一，经典原著权威改编，无障碍轻松阅读，影响学生一生的英雄励志小说！堪称一部反映中国社会生活和英雄传奇的壮阔史诗！
http://product.dangdang.com/23828835.html
http://img3m5.ddimg.cn/30/21/23828835-1_b_6.jpg
17.90
26.00
安徽教育出版社
99.9
★【世界公认经典名著】 中国古典四大名著之一，备受世界范围推崇。诺贝尔文学奖获得者、美国女作家赛珍珠曾说：《水浒传》这部著作始终是伟大的，满含全人类的意义，尽管它问世以来已经过去了几个世纪。 ★【语文新课标必读书目】 教育部将《水浒传》列入语文课程标准课外推荐读物，培养学生基本语文素养。 ★【权威改编，无障碍阅读】 原著结构庞大繁杂，对中小学学生有一定阅读难度。本书在忠实原著的基础上，进行了权威缩写改编，可以达到阅读无障碍，轻松掌握原著脉络，协助学生快速理解，并激发学生阅读原著的激情。
施耐庵	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	内容详细	内容全面	图文并茂	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
