你坏（大冰作品。一年销量突破280万册。用《你坏》向你说声：你好！） 如果你和世界不一样，那就不一样吧！百万级畅销书作者大冰2018作品，淬火重生的大女儿。用《你坏》向你说声：你好。随书奉送40余首有钱也买不到的原创民谣。
http://product.dangdang.com/25288851.html
http://img3m1.ddimg.cn/93/17/25288851-1_b_35.jpg
36.80
39.60
湖南文艺出版社
100.0
作家很多，野生作家只有一个。 写书的人很多，大冰只有一个。 这条山东大汉是个独一无二的异类，zui不羁，也ZUI接地气。 他的文字是有根的，有血有肉的。 他的书，都是奇书，只讲故事，不说大道理。 懂的人自会掩卷沉思，含笑流泪。 他写的书和他的人一样，野性十足，笑骂由人，苦口明心。 仿如一瓢酒，可以慰风尘。 或许，若干年后人们才会明白，他嬉笑怒骂的背后，所传递的东西，有多么金贵。 这条山东汉子重信，一诺千金的像个古人 读者让他去南极写书，他酒后应允，酒醒二话不说就去了； 他说要带读者去北极，他做到了，带着一个轮椅上的读者去看北极光，全部费用他掏。 这条山东汉子不羁，从不肯苟同那些乱七八糟的东西 有人搬出高层压他，让他写推荐序，被他一句 去你奶奶的 骂了回去； 有人提着百万现金请他挂名
大冰	博集天卷	
温情感人	装帧精美	引人入胜	经典必读	情节曲折	
小说	中国近现代小说	
