子宫卵巢好 气色好美到老（汉竹） 新时代子宫卵巢调养圣经，请停止对它们的伤害，行动吧，暗黄松弛的肌肤从养子宫卵巢开始。找到适合的调养方法，轻轻松松变美女。深度解读“子宫卵巢与美颜”，真正的美丽是子宫卵巢安好。
http://product.dangdang.com/23687738.html
http://img3m8.ddimg.cn/8/5/23687738-1_b_1.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.9
为何脸色总是暗黄？ 月经不调，肚子痛得厉害？ 因宫寒导致受孕困难？ 妇科病总是没完没了？ 女人的问题总是一个接一个。于是，一群小女人、大女人经常凑到一起大吐苦水。其实，女人可以做自己的调养专家，想要让气色好起来，不生妇科病也不是多难的事。 本书明确指出女人迫切需要解决的问题，比如脸上经常长痘、脸色暗黄、肌肤粗糙、身体肥胖 这些实际上都是子宫、卵巢出了问题。不管是为了外部的面子，还是内部的身体健康，都应重点对子宫、卵巢进行养护。养好子宫、卵巢，有助于平衡身体的内分泌，让女性老得慢、病得少。 养护子宫、卵巢，单靠一种方法往往收效不大，本书是同类书中方法*全的，不仅让你在吃好喝好中提升气色、增强孕力、快速排毒，还能让你在穴位方、瑜伽方中减缓身心压力，从各个
许建阳	
内容丰富	实用	女性保健	保健常识	自我关怀	上班养生	老年人养生	男性养生	
保健/养生	女性/儿童	
