猴子・罗汉池：袁哲生中篇小说合辑 豆瓣评分 8.6 时间永恒地停了下来 深邃的爱情流转出更多面貌 我们却从不知道它有多美好 被誉为撑起21世纪小说江山的两位作家之一 袁哲生首次完整探索爱情的突破之作
http://product.dangdang.com/25535568.html
http://img3m8.ddimg.cn/3/18/25535568-1_b_3.jpg
28.50
38.00
四川人民出版社
99.9
我要赶在遗忘之前，抢救对爱情的记忆。 （袁哲生《一切都是短篇》）经过长期 捕捉孤独的角落 ，创作到后期的袁哲生首次将眼光转向另一个普遍的文学主题：爱情。他在《猴子》《罗汉池》这两部作品中，以书写追问： 爱情可以有多好？ 爱情，是他的创作核心。可是当我们跟随着袁哲生，从小说的开头缓缓地走向结局，却能隐约感觉到，作品中还存在爱情之外的种种要素，让人无法明确地言说。作为后来的读者，我们无法知道小说家是否有意如此；但能肯定的是，袁哲生确实又一次在普遍的文学主题中，写出让人值得反复寻味的作品。 宗教 与 爱情 同样追随者，同样 层次 丰富。 袁哲生创作后期也越来越常在作品中加入宗教色彩，本书收录的《罗汉池》将十八罗汉、贵妃观音等宗教雕像与爱情、艺术创作联系在一起， 入世的爱情 出世的宗教
袁哲生	后浪	
经典必读	引人入胜	装帧精美	情节曲折	温情感人	
小说	港澳台小说	
