怦然心动的人生整理魔法套装全2册（全新修订版） 徐峥力荐！真正的人生，从整理之后开始！“日本整理女王”近藤麻理惠1000万册畅销书新版，新增10余幅插图，附赠实拍版“心动整理法实践手册”，帮你终结“整理不完”的噩梦
http://product.dangdang.com/25860152.html
http://img3m2.ddimg.cn/65/1/25860152-1_b_2.jpg
83.60
90.00
湖南文艺出版社
100.0
1. 怦然心动的人生整理魔法 系列图书累计畅销1000万册，整理同类书中的扛鼎之作，新增十余幅插图，详解近藤式 心动整理法 。 2.近藤麻理惠是走入Google、Airbnb总部培训的 日本整理女王 ，入选《时代》周刊 影响世界的100人 。 3.独创怦然心动整理法：一次完善整理之后再也不会回复杂乱！11个整理误区，6种打造心动之家的方法，23个心动收纳法，11个厨房整理妙招，12个让家居环境心动加倍的整理心法，通过物品与自己对话，一步步将自己置于喜爱的事物中，人生重新启动。 4.Goodreads上超过16万网友点评，豆瓣2600 个豆列收藏，2万余人打卡阅读，世界500强CEO、名人大咖、一线认证整理师自发推荐。 5.内容、装帧、纸张全新升级，质感上佳！随书附赠真人实拍版 近藤式心动整理法实践手册 ，心动整理即刻开始。
近藤麻理惠	博集天卷	
收纳整理	通俗易懂	实用	内容丰富	强烈推荐	图片精美	装修入门	花园庭院	
家庭/家居	家事窍门	
