开车懂这些，自驾旅游更安全 家庭开车用车全知道：汽车驾驶、自驾旅行、技巧要点
http://product.dangdang.com/23957730.html
http://img3m0.ddimg.cn/27/8/23957730-1_b_6.jpg
40.00
40.00
中国铁道出版社
100.0
随着私家车越来越普及，自驾旅游也越来越多，春游踏青，夏游戏水，秋游登高，冬游赏雪；看看花，看看草，看看清澈的河水 通过自驾游，不仅增长见识，放松身心，亲近大自然，而且还会让一个人增长见识、磨练心智。然而，在自驾游为增添生活乐趣、放松疲惫身心的同时，也隐藏了很多安全隐患：一般自驾车出游路程较远，驾驶人对复杂的路况熟悉程度远低于日常驾车，发生碰撞和倾覆事故概率高；黄金周旅游线路较为拥挤，刮蹭概率高；高速公路上重大交通事故发生概率较高；停车场所不固定，盗抢概率高；在山路行驶中遇到恶劣天气，发生泥石流和滑坡的概率相对较高；自驾游人员面临的意外伤害风险增大。风险归风险，困难归困难。怎么让自驾游成为既安全又愉快的体验，这才是自驾游爱好者最迫切需要解决的问题。其实自驾游*的风险，就是不知
家庭开车用车全知道	
创意培养	实用：内容丰富	开发智力	思维养成	游戏指南	趣味十足	
休闲/爱好	车载户外	
