摄影小史 现代摄影理论的思想之源，与《论摄影》《明室》齐名的“摄影圣经” 摄影昭示了一个灵光消逝的年代，但也正是摄影，“让一切又重新清新明朗”
http://product.dangdang.com/25227322.html
http://img3m2.ddimg.cn/43/19/25227322-1_b_3.jpg
29.20
39.00
广西师范大学出版社
100.0
★本书收录本雅明的佳作名篇《摄影小史》和《机械复制时代的艺术作品》。在这两篇文章中，本雅明着重论述了摄影在19世纪的发明对美学理论、艺术活动，乃至整个现代文明产生的巨大影响。在他看来，以摄影为代表的机械复制技术 能够运用在一切旧有的艺术作品之上 ，并 以极为深入的方式改造其影响模式 。 ★在《摄影小史》一书中，瓦尔特 本雅明对诸如 灵光 、 机械复制／灵光消逝 、 政治的美学化／美学的政治化 等影响深远的文化批评概念做出了澄清。可以说，《摄影小史》是了解本雅明批评思想概貌的一本不可多得的著作。 ★作为对摄影、电影的批评实践中的丰碑，《摄影小史》一书不仅为人们理解这两个媒介提供了一种全新且富于启发的视角，对尼塞福尔 尼埃普斯（Nic phore Ni pce）、欧仁 阿特热（Eug ne Atget）乃至奥古斯特 桑德（August Sander）这
瓦尔特・本雅明	许绮玲	林志明	
装帧精美	值得收藏	实用	新颖	摄影入门	摄影技巧	
艺术	摄影	摄影理论	
