色彩的秘密生活（美国国家公共电台年度好书，英国BBC、《纽约时报》《星期日泰晤士报》推荐，从人类文明、科学艺术到坊间八 美国国家公共电台年度好书，英国BBC、《纽约时报》《星期日泰晤士报》推荐，从人类文明、科学艺术到坊间八卦，讲述75段引人入胜的色彩简史！【浦睿文化出品】
http://product.dangdang.com/27924227.html
http://img3m7.ddimg.cn/89/31/27924227-1_b_3.jpg
72.60
88.00
湖南文艺出版社
99.8
什么颜色令画家为其举行盛大的葬礼？什么颜色是中产阶级的代表色？什么颜色是导致凡 高的《向日葵》逐渐枯萎、褪色的罪魁祸首？《色彩的秘密生活》揭秘75种色彩背后的奇闻逸事：从人类文明、科学艺术到坊间八卦，讲述75段引人入胜的色彩简史！ ※一部色彩改变世界的历史：石灰白预防鼠疫，卡其色改变了战争，粉色降低罪犯的攻击性 ※一部如彩虹般绚烂的色彩宝典： 10大色系，75种颜色，从寻常的金黄到鲜为人知的天芥紫，将每种颜色的历史娓娓道来。 ※一部趣味性与权威性兼具的颜色简史：30余页、600余条注释与参考书目，支撑趣味历史的是背后的严谨考据。 ※一部备受推荐的榜单书：被评为美国国家公共电台年度好书、英国BBC 诚意推荐好书，是《纽约时报》《星期日泰晤士报》榜单书。
卡西亚・圣克莱尔	
可读性强	内容扎实	品质高端	品质不错	经典权威	
历史	历史随笔	
