国家公务员考试中公2020国家公务员录用考试真题系列历年真题精解行政职业能力测验 国家公务员录用考试试卷系列2020・答案准确 解析透彻 一题一码 微课助学・购书享有移动自习室+核心考点轻松学+在线题库任意练+考友圈答疑解惑+视频直播免费看 详见图书封底
http://product.dangdang.com/26484328.html
http://img3m8.ddimg.cn/46/24/26484328-1_b_2.jpg
28.60
52.00
人民日报出版社
99.9
《中公版 2020国家公务员录用考试真题系列：历年真题精解行政职业能力测验》内含8套*真题，答案科学准确，解析详尽透彻，解题方法快速有效。 本书8套试卷经过精心筛选，排版科学、装订合理，除了文字版答案解析，每道题均配有视频讲解，扫描二维码即可免费观看由专职老师讲解的视频，内容高清，分析到位，帮助考生深入理解和掌握真题的特点和技巧。 购书享有移动自习室：扫码关注回复 我要上岸 ，免费获取图书专属大礼包。
李永新	
讲解细致	正版	资料全面	专业	精练实用	性价比高	物超所值	
考试	公务员考试	国家公务员考试	
