你的亲子关系价值千万(年糕妈妈李丹阳的育儿经，张泉灵倾力推荐） 2600万妈妈关注，年糕妈妈深入解读亲子关系。随书附赠独立日奖状。Zui适合全家人共读的亲子书，投资亲子关系就是投资孩子未来。
http://product.dangdang.com/28472092.html
http://img3m2.ddimg.cn/88/0/28472092-1_b_13.jpg
39.60
55.00
北京联合出版有限公司
100.0
★针对80后、90后父母的新生代育儿指南 年糕妈妈认为育儿中要把80%的力气用在维护亲子关系上，父母要学会把时间、力气都花在刀刃上，而这个刀刃就是亲子关系。 ★好的亲子关系让孩子受用一生 育儿的本质就是维护好一段亲子关系，你跟孩子关系怎么样，比你对孩子怎么做更重要。亲子关系没做对，以后再用力也补不回来。 ★金字塔模型，送给妈妈的亲子关系培养方法 只有搞好亲子关系，才能放下你的焦虑。年糕妈妈倾力打造金字塔模型，解读亲子关系中生理需求的满足、亲子关系的浓度、榜样的力量，帮你获得： 孩子情绪背后真正的原因 孩子接受的沟通方式 高质量的亲子陪伴 高情商、主动合作且充满自驱力的孩子 ★七大内容板块、六大趣味工具，聚焦每一个育儿困惑 投资亲子关系就是投资孩子的未来，聚焦*常见的育儿困惑，囊括每
年糕妈妈李丹阳	
家长必读	亲子关系	共同成长	实用	宝妈必备	内容丰富	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	亲子关系	
