零基础学黄金投资 面向新手，从零开始，教你一年翻番，3年10倍的投资技巧。全书200多个案例，100多种操作方法，思路适合黄金、白银、贵金属、原油等众多投资品种
http://product.dangdang.com/23822267.html
http://img3m7.ddimg.cn/95/2/23822267-1_b_1.jpg
35.20
55.00
清华大学出版社
99.1
1.书结构合理，条目清晰：本书讲解了黄金投资者想知道、应该知道的黄金投资知识。除了基础知识，还有技术分析的章节，由浅入深带投资者进入黄金的世界。 2.语言通俗易懂：是广大黄金投资者认识黄金市场、决胜黄金市场的重要参考书。 3.内容全面：本书解释了黄金投资需要用的每个知识点，在每一章，都配有操作技巧。 4.实用性强：对于每个知识点，都配有实战案例分析，并且内容翔实。书中所列举的每一个实例，使用性都很强，力争为读者指点迷津。 ★★★清华投资入门类图书推荐★★★ 中国股市操盘实战 零基础学黄金投资 零基础学炒股（同花顺版） 零基础学炒股：股票投资入门与操盘技巧：大智慧版 ★★★清华股票技术分析图书推荐★★★ 跟庄：典型股票分析全程图解 K线图谱精讲 谁将是大牛股：公司基本面分析从
吴波	
通俗易懂	
投资理财	黄金投资	
