品格的力量：坚毅、好奇心、乐观精神与孩子的未来 来自美国的科学教育新理念，摒弃传统教育智力至上的偏见，塑造孩子的黄金品格！揭开孩子成功的真正奥秘！长居亚马逊书店总榜*名达一年之久。《纽约时报》等权威媒体一致推荐。已被译为28种文字。青豆书坊出品。
http://product.dangdang.com/26475724.html
http://img3m4.ddimg.cn/55/4/26475724-1_b_2.jpg
46.80
46.80
湖南教育出版社
100.0
已经被译为28种文字，全球关注 美国《人物》杂志年度十大好书，全美国瞩目 2012年美国总统大选讨论议题之一 出版当年即登上亚马逊书店总榜第1名；美国亚马逊网儿童研究类书籍第1名 《人物》《纽约时报》《华盛顿邮报》《环球邮报》《出版商周刊》《科克斯评论》等美国权威媒体一致推荐！ 为什么有些孩子能迎来美好的成功，另一些却只能等待凄凉的失败？ 家庭富裕对孩子一生的影响到底有多大？而寒门为什么难出贵子？ 传统教育智力至上的偏见错在哪里？才能帮助孩子走向更美好的人生？ 我们通常都认为，成功是和智力有关的一件事，成功更偏爱那些从幼儿园入园考试一直到高考都取得好成绩的人，因此家庭、学校、社会努力的目标也都在提高分数上。 但事实真并非如此。《纽约时报杂志》的保罗 图赫（Paul Tough）
保罗・图赫	青豆书坊	
家长必读	内容丰富	实用	亲子关系	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	品格养成	
