三体（刘慈欣代表作，亚洲首部雨果奖获奖作品！） 《三体》获第73届世界科幻大会颁发的雨果奖*佳长篇小说奖，刘慈欣被授予2018年度克拉克想象力服务社会奖，亚洲首位雨果奖得主 第十八届银河奖特别奖 十届银河奖得主，
http://product.dangdang.com/20989573.html
http://img3m3.ddimg.cn/88/28/20989573-1_b_8.jpg
16.50
23.00
重庆出版社
99.8
科幻世界新书推荐（重点图书） 中国科幻银河奖特别获奖作品 本书为 中国科幻基石丛书 之一，银河奖得主，绚丽幻想再次绽放！相对于其华美的语言，刘慈欣的作品中*打动人心的是华美的想象。科幻中常见的想象有宏大的、诡异的和逻辑严密的，但像这样充盈着美的想象却是弥足珍贵的。现在就让我们翻开书，看看四光年后， 三体文明 是什么样子吧！ 相关推荐： 《三体中的物理学》 在读完《 三体 中的物理学》的书稿后，我对李老师的眼界和胸怀深为敬佩和折服。他并没有像一般的读者和网友一样，专注于挑小说中的硬伤（在这方面他无疑是*有资格的），而是以《三体》中的科幻内容作为引子和起点，描绘了一幅现代物理学和宇宙学的宏伟图景。从牛顿力学到相对论，从量子力学到弦论，从多维空间到黑洞，从宇宙的诞生到
刘慈欣	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	科幻	
