王尔德喜剧 : 对话・悬念・节奏 喜剧创作之典范。余光中经典译作，翔实导读，领略喜剧创作精髓。一册收录王尔德《不可儿戏》《理想丈夫》《不要紧的女人》《温夫人的扇子》四大喜剧作品。
http://product.dangdang.com/24188266.html
http://img3m6.ddimg.cn/91/34/24188266-1_b_3.jpg
88.00
88.00
江苏文艺出版社
99.9
■王尔德所有著作中，唯喜剧为高峰，成就了他的文学史地位。 段子手鼻祖 、唯美大师、天才诗人、鬼才戏剧家王尔德绝大多数的经典语录出自于四大喜剧，看网传 段子手鼻祖 如何哄笑全场，妙语连珠。 ■余光中经典译作，更接近王尔德精妙的语言。 余光中20余年翻译，尤其是*后一部作品《不要紧的女人》是在80岁这年翻译而成。整部著作在教学研究中，不断完善修订，简体中文版为2017年修订版。 ■喜剧创作典范读本，翔实导读，领略喜剧创作精髓。 余光中通过总序、前言、译后等，详尽分析王尔德的作品，对于王尔德这四部作品的创作手法归纳总结，典型桥段的人物语言及悬念设置给予分析。通过深刻阅读王尔德喜剧文本外，参照余光中先生的导读，对于现代影视剧尤其是喜剧性的各艺术门类创作，具有很大的帮助。 ■极致装帧，经典收藏。
王尔德	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	戏剧艺术/舞台艺术	戏剧艺术理论	
