Hadoop权威指南：大数据的存储与分析（第4版） 引领大数据与云计算，为读者创造巨大价值的高端技术类畅销书，累计销量超过10万册
http://product.dangdang.com/25101651.html
http://img3m1.ddimg.cn/3/0/25101651-1_b_3.jpg
116.90
148.00
清华大学出版社
99.7
本书结合理论和实践，由浅入深，全方位介绍了Hadoop 这一高性能的海量数据处理和分析平台。全书5部分24 章，第Ⅰ部分介绍Hadoop 基础知识，第Ⅱ部分介绍MapReduce,第Ⅲ部分介绍Hadoop 的运维，第Ⅳ部分介绍Hadoop 相关开源项目，第Ⅴ部分提供了三个案例，分别来自医疗卫生信息技术服务商塞纳(Cerner)、微软的人工智能项目ADAM(一种大规模分布式深度学习框架)和开源项目Cascading(一个新的针对MapReduce 的数据处理API)。本书是一本专业、全面的Hadoop 参考书和工具书，阐述了Hadoop 生态圈的新发展和应用，程序员可以从中探索海量数据集的存储和分析，管理员可以从中了解Hadoop 集群的安装和运维。
White	王海	华东	刘喻	吕粤海	
紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	实用性强	
计算机/网络	数据库	数据仓库与数据挖掘	
