中公2020中国人民银行招聘考试 通关攻略+真题汇编及标准预测试卷行政职业能力测验＋专业知识 共2册 中国人民银行招聘考试2020：依据考情-分析真题-精讲解析-实战模拟+购买本书可享有中公移动自习室的服务
http://product.dangdang.com/27890075.html
http://img3m5.ddimg.cn/92/30/27890075-1_b_2.jpg
29.10
97.00
西南财经大学出版社
99.8
中公版・2020中国人民银行招聘考试用书为帮助广大考生备考中国人民银行招聘考试，中公教育图书编写团队对人民银行近年来招聘考试的真题进行研究，编写了本书。本书具有以下特点： *，依据考情，分析真题。 中公教育图书编写团队通过研究近年来人民银行招聘的考试真题，分析人民银行招聘考试的一般规律和特点，精选相关内容编辑成书。 第二，提炼内容，讲解精练。 由于人民银行招聘考试涉及的知识面广、难度大，本书将人民银行招聘考试中的相关常考知识编辑成书，提炼了基础内容。希望考生通过本书能了解参加人民银行招聘考试所需的常考知识。 第三，实战模拟，边学边练。 本书在各章*后，设置“习题演练”，以达到通过做题复习考点的目的，让考生通过练习可以巩固所学知识点，加深印象。 第四，添加二维码，随时答疑。 本书在部分考点讲解内
中公教育全国银行招聘考试研究院	
正版	专业	精练实用	讲解细致	性价比高	资料全面	物超所值	
考试	财税外贸保险类考试	银行招聘	
