失传的营养学 : 远离疾病（最新版） 《失传的营养学》公开出版7年来，作者所倡导的营养医学的观念愈来愈深入人心，正版畅销50万册，抄袭盗版无数，正可谓一直被模仿，从未被超越。 本书将引发临床医生和科研人员深刻的头脑革命，也将改变世界健康产
http://product.dangdang.com/25273745.html
http://img3m5.ddimg.cn/35/7/25273745-1_b_3.jpg
46.00
46.00
江西科学技术出版社
99.8
本书的历史价值 一部根在远古、利在当今的营养保健佳作 一部值得品读的营养医学专著 一场真正意义上的营养学和医学的革命将从本书开始 本书公开出版 7 年来，作者所倡导的营养医学的观念愈来愈深入人心，正版畅销 50 万册，抄袭盗版无数，正可谓一直被模仿，从未被超越。 本书将引发临床医生和科研人员深刻的头脑革命，也将改变世界健康产业的格局。 1.这是一本营养医学理论的论著，但您读起来不会感到吃力，任何一个人都可以读得懂，同时又不影响它的专业性。 2.这本书的知识具有极强的连贯性，而且又具有其自身的理论体系。初次阅读时，正文部分按章节从前到后顺序阅读，切记不要跳跃式阅读，大忌是直接阅读自己感兴趣的章节。总论部分没读懂会直接影响您对各论部分的理解。 3.这本书的理论需要静下心来，认
王涛	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	男性养生	女性保健	
保健/养生	健康百科	
