人体解剖彩色图谱(第3版/配增值） 首版至今，畅销90万册，我国首部供全国高、中等医学院校和各医疗单位使用的自编彩色图谱。新版本增加3D和AR等数字化内容
http://product.dangdang.com/25808976.html
http://img3m6.ddimg.cn/72/33/25808976-1_b_3.jpg
66.00
88.00
人民卫生出版社
99.4
★本书是我国首部供全国高、中等医学院校和各医疗单位使用的自编彩色图谱。在当时填补了我国解剖图谱的空白。图稿以实物标本写生为主，力求反映国人形态结构特点和我国医学绘图风格。本书是代表中国特色的手绘解剖彩色图谱，兼顾了局解、系解及断层解剖，传承了我国历代解剖人勤勤恳恳、孜孜不倦的精神，实现了医学与美学的完美结合。 ★自1986年第1版出版以来，正版书已发行近90万册，成为医学生成长的必备工具书。 ★第3版图谱将融合传统图书和数字产品在解剖图谱出版方面的各自优势，加强3D和AR等数字化内容的开发。 ★本图谱不仅是我国解剖图谱的精粹，更将展示我国医务工作者的时代风貌、我国专业医学出版的创新融合发展，以及我国医学科研者工作的文化自信！
郭光文	王序	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	基础医学	解剖学	
