一禅小和尚 幅幅萌到爆棚！独特的水墨彩绘，可爱到喷血的人物形象，真挚的情感共鸣，暖萌减压的诚意之作~ 微博每条漫画转发量平均三万+的国民IP作品，人民日报等主流媒体都纷纷转发的“忒可爱了”作品。
http://product.dangdang.com/25159812.html
http://img3m2.ddimg.cn/51/34/25159812-1_b_12.jpg
49.40
59.80
江苏凤凰文艺出版社
99.8
★ 这世间一定存在着许多美好，足以过滤尘埃，这就是《一禅小和尚》的由来 ★ 《一禅小和尚》不是一本看完没有感觉的鸡汤绘本，它太有温度，导致你捧着书的时候都能感觉到手心微热。 ★ 《一禅小和尚》用一幅幅图画让一个个故事呈现出人性的美好、善良；刻画出人生一步步的成长和反思。这本书告诉我们，总会有那么一个人出现在你的生命中，带给你给你力量和温暖，总有那么一天，世界会闯进你的生活里，带给你未知和疑惑。无论前路为何，这个名叫一禅的小和尚，会让你我不自觉的挪动脚步，想要跟上眼前这个美好的灵魂。 ★ 书中的金句，句句打动人心。有的给予你力量，有的给予你温暖，有的给与你思索，有的给与你信念。就如小和尚所说：看过很多故事后，就能与自己促膝长谈，与孤独握手言欢。 ★ 一禅总想去看看千山和万水，他说他
一禅小和尚	凤凰联动	
被治愈	暖萌	画工精美	解压神器	值得收藏	好搞笑	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	其他大陆漫画	
