山家清供：人间有味是清欢 知名文化学者费勇深度解读《山家清供》 还原宋代的风雅美味 找寻千年食谱的秘密 窥探古人的趣味小日子
http://product.dangdang.com/26509656.html
http://img3m6.ddimg.cn/30/7/26509656-1_b_1.jpg
33.10
48.00
百花文艺出版社
99.9
★知名文化学者费勇老师深度解读《山家清供》； ★给生活家、设计师的中式生活美学经典入门； ★《山家清供》是中式生活的经典，是古代生活美学的代表作，对今天人们的生活影响也很大。 《山家清供》提供的，不止是一道菜谱，更是一个故事，一种见解，一种启发。还因为它温暖可爱，淡雅脱俗，读之，令人心生欢喜，开始热爱吃饭、做菜这件事。也许，它还悄悄改变了一个人对待食物的态度，吃饭不仅仅是吃饭，它还关乎人品，以及吃东西也是可以很美好的。 一饭一蔬，皆是饮食的艺术。把吃饭当成一种过日子的艺术，心里存着一种淡淡的美，即便是每日都要加班，或是住在租来的房子里，或在出差的途中，或是孤身一人，你都能找到好好吃饭的动力。
林洪	费勇	
装帧精美	小情调	内容丰富	手工控	面包控	烘焙控	
烹饪/美食	饮食文化	
