小家，越住越大2 御风资本董事长冯仑、趁早创始人王潇、好好住创始人冯倾情推荐！国民
http://product.dangdang.com/25250121.html
http://img3m1.ddimg.cn/72/26/25250121-1_b_8.jpg
51.00
68.00
中信出版社
100.0
《小家，越住越大》荣获2016年度 大众喜爱的50种图书 ，2016年上市以来，畅销40万册，更不可思议的是，它的版权输出至英国、瑞典、西班牙、罗马尼亚、韩国、泰国、俄罗斯等多个国家和地区！《小家，越住越大2》续写未尽篇章和未谈及的话题，从收纳到功能将居住难题一网打尽！ ? 《小家，越住越大2》延续前一本的可爱画风，继续用直观的、有趣的、易懂的方式帮助解决中国式住宅难题。作者潜心研究住宅规划，深入千家万户考察调研，历经2年磨砺，完成了《小家，越住越大2》的创作。餐厅、卫生间、儿童房等*本中没有讲到的功能空间这次会在书中讲透彻。同时，书中还有大量的 避坑 宝典、常见误区解读以及操作指南，干货十足！ ? 看完《小家，越住越大》的你，一定不能错过第二本。 小家1 侧重讲收纳， 小家2 的主题则是功能，二者缺一不可，共
逯薇	
实用	强烈推荐	内容丰富	通俗易懂	装修入门	收纳整理	图片精美	花园庭院	
家庭/家居	家事窍门	
