高阳版《胡雪岩全传》（珍藏版大全集・套装共6册）讲透一代商圣胡雪岩的天才与宿命，影响中国一代企业家的经典！马云读了两遍 讲透一代商圣胡雪岩的天才与宿命，影响中国一代企业家的经典。马云读了两遍，强烈推荐！胡雪岩传记小说至高经典，其他版本大多是这套书的删减版或改编版。“有井水处有金庸，有村镇处有高阳。”读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/25269208.html
http://img3m8.ddimg.cn/52/21/25269208-1_b_6.jpg
352.20
359.40
文汇出版社
99.4
◆轻松有趣，扎实有力，锁定读客 这本史书真好看文库 ！ ◆胡雪岩传记小说至高经典，其他版本大多是这套书的删减版或改编版。 ◆高阳版《胡雪岩全传》出版40年来无可逾越，是商人必备的生存手册。 ◆胡雪岩从店伙计到大清巨富花了30年，倾家荡产只花了3天！ ◆ 有井水处有金庸，有村镇处有高阳。 武侠小说有金庸，历史小说有高阳！ ◆高阳的历史小说，注重历史的真实性，又擅长讲故事，读起来轻松畅快，有读者评为 华语历史小说不可逾越的高峰 。 ◆翻开本书，看当代历史小说巨匠高阳，重现一代商圣胡雪岩的辉煌与宿命。 推荐您购买读客其他畅销书：
高阳	读客文化	
经典必读	装帧精美	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	历史	
