给教师的建议・精装（大教育书系） 团购电话4001066666转6 苏霍姆林斯基国内无删减、全译版。成就优秀教师的必备经典。顾明远，周国平，朱永新真诚推荐！
http://product.dangdang.com/23610874.html
http://img3m4.ddimg.cn/67/27/23610874-1_b_3.jpg
35.50
38.00
长江文艺出版社
99.8
★ 教育学经典之作 ★苏霍姆林斯基女儿郑重授权的版本 ★ 每个儿童身上都蕴藏着某些尚未萌芽的素质。这些素质就像火花，要点燃它，就需要火星 教育**重要的任务之一，就是不要让任何一颗心灵里的火药未被点燃，而要使一切天赋和才能都*充分地发挥出来。 ★ 当你跨进学校的大门，决心把自己的一声先给教育人的事业。请记住，你不仅仅是活的知识库，不仅仅是一名专家，善于把人类的智力财富传授给年轻一代，并在他们的心灵中点燃求知欲望和热爱知识的火花。你是创造未来人的雕塑家，是不同于他人的特殊雕塑家，请谨记，你手中还紧握着雕刻的刀子和利剑。 那些真正能够不断被人们捧起的书籍，总是有其强大的生命力的，总能冲破时间与空间的束缚到达我们的手中，抵达我们的心中。倘若教师、父母
B.A.苏霍姆林斯基	周蕖	王义高	刘启娴	董友	张德广	
实用	内容全面	内容详细	对孩子有帮助	图文并茂	同步辅导	孩子喜欢	
中小学教辅	教育理论/教师用书	教师成长/教师内功	
