642件可写的事：停不下来的创意冒险 每个人都需要的创意笔记，颠覆传统写作方式，怎么写都可以的减压利器！
http://product.dangdang.com/26439903.html
http://img3m3.ddimg.cn/72/36/26439903-1_b_2.jpg
41.20
55.00
四川文艺出版社
99.8
想表达，不知道如何下笔？ 想倾诉，找不到可靠的秘密 树洞 ？ 大脑 宕机 时，焦虑悲伤时，需要一个温暖的文字避难所？ 这就是你需要的创意笔记 没有写作时限，没有字数要求，没有体裁限制 轻松游戏，放肆表达，想怎么写就怎么写！ ◎长踞美国图书畅销排行榜 ◎风靡全美的创意冒险书 ◎亚马逊读者五星好评全力推荐 ★让你心跳加速的642个 真心话与大冒险 打开你的脑洞，天马行空，放飞自我！ ★纾解焦虑的减压神器，把烦恼、愤怒通通交给纸笔， 放胆去写，解放你的真实天性！ ★这是一本需要你独自探索、亲自完成的书，适合永久收藏及赠送， 享受放松心情与艺术创作的乐趣吧！
美国旧金山写作社	Francisco	Writers’Grotto	徐阳	后浪	
内容扎实	可读性强	内容专业	经典巨作	学术性强	
社会科学	语言文字	写作与修辞	
