四旋翼无人飞行器设计 嵌入式技术专家实际项目开发经验总结！全面论述基于STM32 ARM处理器的四旋翼飞行器设计！提供源代码、电路图、演示视频，可二次开发 ！ARM公司、ST公司、哈尔滨工业大学、伊利诺伊大学推荐用书！
http://product.dangdang.com/25080384.html
http://img3m4.ddimg.cn/21/8/25080384-1_b_2.jpg
30.80
39.00
清华大学出版社
99.5
本书系统论述了四旋翼飞行器的基本原理，基本控制方法，本书从四旋翼飞行器的遥控器设计、四旋翼飞行器核心板设计以及陀螺仪、气压计等相关电路的设计和原理讲解，从零开始一点一点实现四旋翼飞行器的设计，同时还给出了上位机的软件代码，项目都提供了全部源代码，可直接拿来二次开发，用于课程设计或科研项目。本书配套提供了全部设计源代码、设计图纸及演示视频，方便读者学习使用，提供了学习交流QQ群（185156135），欢迎读者参与进来，和广大的STM32爱好者共同学习，及时解决设计中遇到的问题。
冯新宇	范红刚	辛亮	
实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	专业性强	
工业技术	航空/航天	
