狂恋高跟鞋(恋鞋狂人必备的时尚读本，历数名牌、名鞋、名款、名设计师的传奇与八卦；分享流行、审美、购物欲的鞋痴心语)
http://product.dangdang.com/22484746.html
http://img3m6.ddimg.cn/64/31/22484746-1_b_1.jpg
35.00
35.00
漓江出版社
97.9
高跟鞋比金钱实用，比男人还要忠诚！ 给女人一双好看的鞋，她们就能征服世界！ “绯闻女孩”们的心灵鸡汤，“欲望都市”中的物质信仰。 一本风靡韩国的恋鞋狂人必备时尚读本！ 历数名牌、名鞋、名款、名模、名人、设计师的传奇与八卦； 分享流行、审美、舒适、价格、文化、购物欲的鞋痴心语。 以下，是本书中令每个时尚女孩为之心跳加速的名字―― 鲁布托红底鱼嘴鞋、莫罗・伯拉尼克玛丽珍鞋、极其舒适的周仰杰宝石鞋、朗万圆头平底鞋、巴黎世家铆钉角斗士鞋、普拉达Prada、缪缪MiuMiu、香奈儿Chanel、莫罗・伯拉尼克 Manolo Blahnik、马克・雅各布斯 Marc Jacobs、萨尔瓦多・菲拉格慕Salvatore Ferragamo…… 女人书系★★★★★推荐 重磅推荐： 女人要懂点色彩心理学 （乐嘉专为女性情感问题设计的色彩
申美景	千太阳	
图文并茂	内容丰富	实用	护肤大全	时尚指南	穿搭指南	
时尚/美妆	奢侈品	
