生命的烤火者：杨绛传 她是妻子、母亲、作家和隐士，她的传奇人生折射出人性、德才和百年烟尘。豆瓣网【ONE?一个】人气作者、《时光深处的优雅》作者慕容素衣倾情撰写，百万次转发、超千万人阅读的诚意之作
http://product.dangdang.com/24038168.html
http://img3m8.ddimg.cn/77/8/24038168-1_b_6.jpg
18.80
32.00
江苏文艺出版社
99.9
★ 作者*懂民国女性： 作者的另一部民国女子文集《时光深处的优雅》十分畅销。所写文章在豆瓣首页被连续六次推荐，在微博和微信上被1200万人转载。 ★ 提炼杨绛独有品质： 本书描写细致入微，让人深刻了解杨绛从一个小女孩成长为一代纯德名媛背后的原因，是女性*详尽的励志模板。 ★ 涉及多位名人逸事： 本书还有不少篇幅描写了杨绛与章太炎、钱穆、季羡林、费孝通、朱自清、沈从文、林徽因等名人的交往逸事，完整展现那个时代大师们的善与真，感受大师们的人格魅力、格局与胸怀。 ★ 手绘封面精美装帧： 手绘封面，细腻呈现杨绛晚年绝佳风华气质；内文为80g高级书纸，手感细腻柔滑。
慕容素衣	
内容丰富	素材全面	评价客观	值得回味	值得收藏	
传记	学者	
