北野武自述 : 无聊的人生，我死也不要 （日本殿堂级导演全新自传：从童年到成名，从女人到事业，从相声到电影。冷酷与温情并存，经历**与濒临死亡的人生。随时都在工作，讨厌休假！历经满满，全因为害怕无聊！）
http://product.dangdang.com/23753620.html
http://img3m0.ddimg.cn/55/27/23753620-1_b_1.jpg
30.80
39.00
上海人民出版社
99.9
日本殿堂级导演北野武**自传！抛开顾忌，边品味美酒，边坦诚告白冷酷与温情并存，经历**与濒临死亡的人生！ ◇ 多面北野武：集剧场相声演员、踢踏舞舞者、电视谐星、节目主持人、广告代言人、电影演员、导演、编剧、剪辑、作家、画家……于一身 ◇ 超人北野武：演过30多部电视剧及20多部电影，导演了17部电影，写过8本小说及6本杂文，开过一次画展，每星期录制7个电视节目。随时都在工作，*讨厌休假！历经满满，全因为害怕无聊！ 相关推荐： 《一部自传：弗兰克・劳埃德・赖特》（美国现代建筑之魂赖特权威自传，乔布斯崇拜的大师，你比你想像的更自由） 《平成年代的日本电影》（纵览日本电影独立新时代之面貌，逾百部代表影片引介赏析）
北野武	米歇尔・特曼	贾翊君	
内容丰富	评价客观	值得回味	值得收藏	素材全面	
传记	影视明星	外国影视明星	
