男性养生这样吃最好 男性自我保健的必备参考书！
http://product.dangdang.com/23779201.html
http://img3m1.ddimg.cn/94/4/23779201-1_b_1.jpg
21.60
29.80
江苏科学技术出版社
99.9
男人如车，需要及时保养。人生漫漫长路，男人这辆车，承载着女人的快乐、家人的幸福，必须要好好爱护与珍惜。生了病必须要去医治，但不能仅仅依靠药物治疗。所谓 求医不如求己，防病远胜于治病 。健康的敌人不是病毒，而是自己，提高自身的保健意识、掌握科学的养生之道对男性的身体健康有着十分重要的意义。本书根据《黄帝内经》中的男性养生之道，从强肾健体、健脾益胃、养心护肝、清热解毒四个方面入手，介绍身体各部分的养生秘诀，每个章节中介绍了各种具有保健功效的食物，种类丰富，既有营养滋补的汤和粥类、美味可口的菜品，又有健康绿色的果汁饮品。 更多精彩好书请点击这里： 老年人养生这样吃** 女人不变老这样吃** 四季养生这样吃**
甘智荣	凤凰含章出品	
实用	内容丰富	男性养生	自我关怀	上班养生	保健常识	女性保健	
保健/养生	饮食健康	
