志玲姐姐给小朋友的修养课（所谓高情商，不过是深入骨髓的修养） “让我们一起幸福”。志玲姐姐不光识夫有术，而且以“行走的修养教材”赢得妇孺称誉。100个妙趣横生的情景故事，教给小朋友恰到好处的修养。
http://product.dangdang.com/27882324.html
http://img3m4.ddimg.cn/63/12/27882324-1_b_3.jpg
45.40
55.00
台海出版社
100.0
喜马拉雅36,000,000父母 相见恨晚的细节教养全书 高情商女神、行动的修养教材 林志玲让您的孩子： ◎ 懂交际：使用敬语、自信地表达自己 ◎ 善沟通：耐心倾听，柔声倾诉 ◎ 不脆弱：不逆来顺受，拒绝无休止退让 ◎ 有韧性：不嘲笑，不占有，讲信用 ● 全新增补，四大架构 ◎ 音频稿约8万字，图书版增补至18万字。 ◎ 四大板块：言辞锻造 行为修正 日常交流 心灵养成。 ● 30 个常见的儿童行为问题， 30 堂修养细节课 高修养女神 林志玲以身示范，讲述养育高修养孩童的秘密。 ● 受用终生、不过时的理论；易学的修养养成技巧 控制脾气三连问、应对批评四步曲、自制音量卡尺 步骤清晰，容易学习与记忆，符合儿童思维方式。 ● 理论 事例，事例新颖，情境感强 从儿童的生活角度出发，多来源
林志玲	凤凰联动	
内容丰富	实用	家长必读	宝妈必备	隔代养育	共同成长	亲子关系	儿童心理	
亲子/家教	品格养成	
