中国民间传说：中国神话学大师袁珂先生集中记述中国民间传说的唯一著作，生前亲自校订誊清，尘封半个多世纪首次出版
http://product.dangdang.com/23673453.html
http://img3m3.ddimg.cn/78/2/23673453-1_b_1.jpg
22.30
29.80
北京联合出版公司
99.7
推荐一 ： 袁珂先生一生写就诸多神话著作，关于中国民间传说，虽在多部著作中提及，但是却无集中记述这一内容的著作。 《中国民间传说》填补了袁珂先生无专门记述中国民间传说著作的空白。 推荐二： 《中国民间传说》尘封半个多世纪首次出版。 《中国民间传说》一稿内容，经父亲校订过，也做了认真的誊清，收藏于藤箧底。 袁珂先生后人袁思成先生颇感遗憾的告诉我们。但同时也表示，幸得后浪发现此宝，方能面世，短小精悍，足见袁珂先生对这一领域的关注。 推荐三： 《中国民间传说》封面采取内外封设计，封面三个元素做漆片工艺，书名烫黑，使这一沉睡良久、极具欣赏和研究价值的著作从内到外散发着一种高端雅致的气质。
袁珂	后浪	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	民间文学	
