如何看懂艺术2 未读・艺术家。用故事聊艺术，“翁昕说艺术系列”第二辑重磅上市！佛罗伦萨+威尼斯双城之旅。
http://product.dangdang.com/27942371.html
http://img3m1.ddimg.cn/17/8/27942371-1_b_3.jpg
61.90
75.00
北京联合出版有限公司
100.0
★ 读者口碑认可的艺术入门必读 《如何看懂艺术》上市之后即获读者广泛好评，得到河森堡、博物君等大V热赞，入选豆瓣2018年度读书榜单及 阅读之城 2018年请读书目。《如何看懂艺术2》仍将用生动有趣的语言，为我们讲述艺术品背后的故事。 ★ 回到艺术诞生地看艺术 重新认识艺术名作 如今我们看到的艺术作品多陈列在展馆中，而当我们随着翁昕来到15世纪的佛罗伦萨和威尼斯，走进艺术大师们的世界时，会发现曾经似乎熟知的艺术作品，都焕发出了全新的面貌。 ★ 内行人讲给大家的幕后故事 艺术经纪人翁昕对于每件名作的前世今生了然于胸，他在书中不仅将不同人物不同作品交织成故事长卷，还补充了作品的身世资料，帮助读者对一件作品有更全面的理解。 ★ 收录艺术之旅实用信息 翁昕结合多次游历意大利的经验，贴心撰写意大利艺术之旅推
翁昕	未读	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	世界各国艺术概况	艺术史/艺术思想史	
