美国学生阅读技能训练 哥伦比亚大学教育学院读写项目高级研究员潜心之作，让百万孩子、教师和家长受益的阅读技能训练全书，荣登《纽约时报》教育类图书畅销榜！300个阅读策略满足不同阅读者的个性化需求。中美儿童阅读研究专家李文玲教
http://product.dangdang.com/25249498.html
http://img3m8.ddimg.cn/43/32/25249498-1_b_3.jpg
73.50
98.00
北京科学技术出版社
100.0
拥有《美国学生阅读技能训练》一书，不论你是老师还是家长，都一定能在其中找到多样的方法来让自己的学生和孩子在每天的阅读中有所收获。 正如作者在书中说道： （本书）并不是 一套固定程序，你必须像机器人一样去遵循 我希望这本 阅读烹饪书 能像你*爱的烹饪书一样，囊括专家们已经想到的优秀方法。你可以直接使用这些现成的方法，或者利用他们来激发自己的创意。 希望这本书能够给教师的阅读教学带来新的灵感和启发，给家长在家庭阅读中带来有力的支持，为孩子在阅读过程中的思维发展提供有效的方法，让孩子学会阅读、爱上阅读，从而更好地表达自我。
珍妮佛・塞拉瓦洛◎	刘静	高静娴◎	
实用	家长必读	内容丰富	共同成长	宝妈必备	亲子关系	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
