儒林外史（全新升级版《儒林外史》！一字未删插图珍藏本！写透官场的百科全书式小说！作家鲁羊，推荐版本！）作家榜经典文库 写透中国古代官场的百科全书式小说，媲美《红楼梦》的白话小说巨著，入选语文教材必读书目！此版本靠口碑荣获30244名读者5星好评推荐，夺得当当2018古典小说畅销榜第6名！大星出品
http://product.dangdang.com/24568743.html
http://img3m3.ddimg.cn/12/3/24568743-1_b_34.jpg
39.60
45.00
浙江文艺出版社
99.9
◆ 名家作序：特邀当代著名作家鲁羊亲撰序文，独特视角解读《儒林外史》，拓宽读者思路。 ◆ 忠实原著：以清嘉庆八年卧闲草堂善本为底本，完整收录56回，全新精校典藏。 ◆ 通俗易懂：全书共294个注释，解释生僻字词，随文掌握注释，扫清阅读障碍。 ◆ 插画精美：突破性收录国内新锐插画师6幅全新绝美古风插画，古典与现代风格交织完美。 ◆ 装帧现代：版式舒简流畅，内文纸采用70g轻型纸，适合阅读收藏。
吴敬梓	大星文化	梁昌正	陆伟黎	作家榜经典文库	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	中国古典小说	
