白先勇细说红楼梦（荣获2017年度大众喜爱的50种图书） 红书与白说，千百年难得一见之奇遇。叶嘉莹撰序推荐
http://product.dangdang.com/24185251.html
http://img3m1.ddimg.cn/46/16/24185251-1_b_12.jpg
126.00
168.00
广西师范大学出版社
99.8
当八十岁的白先勇，遇见三百岁的曹雪芹，听华文世界小说大家如何解 天下*书 ，看两个时代文学赤子跨越时空的心灵相印。 1 、叶嘉莹撰序推荐，白先勇一生研读红楼心得大陆首次完整呈现。 从 台北人 到 纽约客 ，《红楼梦》是他永远的文化乡愁。在美国教授二十余年，他是加州大学学生心中的 Rock Star（摇滚明星） ；近耄耋之年回台湾大学重拾教席，引无数华人学子慕名听讲红楼，共襄两岸文化界盛事。从昆曲青春版《牡丹亭》到细说《红楼梦》，他用现代感的全新诠释令古老经典焕发美的极致，只为中国传统文化至美的传承。 当我们的文化不完全时，我们的灵魂会一直流浪。 2 、在中西经典中解读小说艺术的 现代性 ：《红楼梦》是曹雪芹的 追忆似水年华 。 以小说家的艺术功力，正本清源，把这部文学经典完全当作小说来解读，检视曹
白先勇	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	文学评论与鉴赏	
