薄冰英语语法（第4版） 英语语法大师薄冰经典作品，畅销二十余年热销数百万册。
http://product.dangdang.com/26482383.html
http://img3m3.ddimg.cn/81/3/26482383-1_b_9.jpg
49.40
58.00
开明出版社
99.9
英语语法大师薄冰经典作品，畅销二十余年热销数百万册。 《薄冰英语语法》自1998年由我社推出以来，在全国掀起了一场英语学习领域的 薄冰热 。二十多年来该书累计销量达数百万册，深受广大读者的好评。由于国人学习英语普遍缺乏进行交流的语言环境，加上各类英语考试对语法的重视，因此语法的学习就显得尤为重要，对于成年或接近成年的英语学习者来说更是如此。因此，结合我国英语教学的特定国情，本书面向高中、大专院校非英语专业学生以及广大需要进修的英语自学者，具有十分重要的意义。本书自1998年初版后，分别在2007年、2015年进行了修订。本次在保留薄冰先生著作原汁原味的基础上对内容进行了适度更新，并在装帧上做了精美设计，以期更好地满足读者的需求。
薄冰	何政安	
内容全面	新题型	
外语	英语专项训练	语法	
