张其成全解周易（上下册） 第二版 （一本书读懂周易，央视“文明之旅”节目主讲，国学大师张其成二十年研究精粹）
http://product.dangdang.com/25347531.html
http://img3m1.ddimg.cn/66/15/25347531-1_b_2.jpg
89.10
108.00
华夏出版社
99.8
本书在前一个版本的基础上做了大量的修订，增加了译文和大量讲解的内容，对《周易》里的每一个字、每一句话都作了解读，解得透彻，解得详细，每一卦后，都对每一卦的内容作了总结，揭示每一卦中所蕴藏的智慧，以及给我们做人、做事的启示。以通俗流畅的现代语言，深入浅出的讲解，用历史故事、现实事例阐发《周易》中的微言大义，说明《周易》讲的是宇宙的大规律，也是人生的大智慧，它告诉我们一种知变应变的大法则，一种趋吉避凶的方法。书中全面梳理《周易》的占卜之术，揭示《周易》占筮的原理，并配有大量的易图与张其成教授专门为本书题写的书法图片，以增进对《周易》的理解与阅读情趣。本书的解读忠实于原典，在汲取前人成果的基础上，与当下的现实人生相联系，古为今用，推陈出新，使古老的智慧在新的时代熠熠生辉。 作者张
张其成	
可读性强	内容扎实	大开眼界	通俗易懂	大师作品	哲学经典	
哲学/宗教	哲学	周易	
