学会自己长大（修订升级版）（关于学业、情感、青春与梦想，北大博士、新锐教育专家和云峰为青少年量身打造的青春自助手册，献
http://product.dangdang.com/23344733.html
http://img3m3.ddimg.cn/38/27/23344733-1_b_0.jpg
26.40
32.00
北京联合出版公司
99.4
相关图书推荐： 《学会自己长大》姊妹篇： 学会自己发光：让青春有些光芒（ 超级畅销书《学会自己长大》姊妹篇 让理想的光，照进成长的路 ） 相信改变会发生（打破原生家庭教养延续，国内首部萨提亚亲子应用图书，全球知名萨提亚导师约翰贝曼作序推荐） 书店里总是摆满写给青少年看的书，随手翻阅时，那些书总免不了居高临下的姿态，充满着说教，而且还有点倚老卖老。而和博士的这一本则不同，他和你探讨自我、学业、情感、梦想等话题时，完全是平等而真诚的，而且充满着机智的幽默。 北京大学教授、博士生导师 邵维忠 成长中的困惑是每个孩子都会经历的，但如何应对困惑恰恰是孩子们应该突破的。书中，和博士通过和你一起探讨自我、学业、情感、梦想、人际关系等话题，帮你重新认识青春。这本书对
和云峰	
振奋人心	实用	文笔流畅	感染力强	内容丰富	受益匪浅	干货满满	
成功/励志	青少年励志	成长/智慧	
