陪孩子走过小学六年（全新增订版）（新版） 数十万家长口碑相传，蝉联图书畅销榜5年。教育专家尹建莉、孙云晓等联袂推荐。精心增入家庭邮箱沟通全记录，呈现一个家庭的共同成长历程。
http://product.dangdang.com/27907989.html
http://img3m9.ddimg.cn/87/36/27907989-1_b_6.jpg
35.50
45.00
北京联合出版公司
100.0
陪伴系列图书是一套奇怪的书，一声不响,却永远站在畅销榜上；刘称莲是一位奇怪的作者，默默无闻，却影响着百万读者。 陪伴系列图书自2011年出版以来，累计销量已超过百万册。本次推出的第3版在原有版本的基础之上，精心增入专门为孩子们设计的精致别册。一本书，让妈妈和孩子各有所看。 所谓陪伴，是既陪伴孩子享受成功，更陪伴孩子面对失败。让孩子在跌倒时，跌得有尊严；让孩子在坠入低谷时，依然有勇气提灯前行。 陪伴是相信孩子，看见孩子，在孩子做不到的时候接纳孩子。让孩子自然地进步成长，就像风吹过树叶，晚霞映在脸上，宁静而又欢喜。
刘称莲	
家长必读	亲子关系	内容丰富	共同成长	宝妈必备	实用	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	亲子关系	
