罗大伦新书：图解儿童舌诊（随书附赠儿童身体常见问题舌象分析与调理方法速查速用全彩拉页） 伸伸舌头，家长无忧。不同体质孩子舌象的精准分析，40种对症调理孩子身体的食疗、推拿方。随书附赠“儿童身体常见问题舌象分析与调理方法”速查速用全彩拉页。
http://product.dangdang.com/27899212.html
http://img3m2.ddimg.cn/22/28/27899212-1_b_2.jpg
69.90
69.90
江西科学技术出版社
100.0
★会看舌象的家长更懂得怎么关心孩子的健康。 很多孩子生病后，自己也说不清到底是哪里不舒服。作为家长，只要把孩子的舌象看清楚了，就能分析出孩子的问题到底出在了哪里，不仅能在疾病的早期及时给与食疗、推拿等调理的方法，也能在自己无法解决时，将孩子身体状况的准确信息传达给医生，便于医生诊治，从而更好地配合治疗，帮孩子早日恢复健康。 ★让家长警醒：孩子生病的一个重大原因是不良的家庭氛围。 若家庭氛围不佳，孩子就会呈现出肝气不舒的舌象，此时作为家长首先要反省、改善自身的问题。 ★不同体质孩子舌象的精准分析，均配有相应症状的典型舌象图，让您可以随时对照图片观察孩子的身体情况。 ★40种根据舌象、体质，对症调理孩子身体的食疗、推拿方，让您随时在孩子身体有恙时方便操作。中医讲
罗大伦	紫图出品	
实用	家长必读	内容丰富	宝妈必备	
育儿/早教	婴幼儿护理健康	
