李德修三字经派小儿推拿精解（李德修孙女李先晓的力作！三字经派小儿推拿百年长盛不衰的深刻解读与经典权威珍藏！非物质文化遗
http://product.dangdang.com/23459593.html
http://img3m3.ddimg.cn/58/2/23459593-1_b_1.jpg
22.90
26.00
青岛出版社
99.9
徐谦光自1877年完成了《推拿三字经》，创建了三字经派小儿推拿。后李德修继承和发展了清代徐谦光推拿流派的学术思想，将三字经派小儿推拿发扬光大，在新老交替中一直传承着李德修的推拿手法。1958年山东省卫生厅确定李德修为山东省继承抢救老年中医。2011年，《李德修小儿推拿秘笈》被青岛市市南区人民政府批准为非物质文化遗产。 三字经派小儿推拿历经100多年而长盛不衰，除了较其他流派有好的疗效外，还因为其在中医理论基础上形成了一套严谨的理论体系，掌握病情，根据八纲辨证，做全面分析，分出主次，抓住治疗的关键，选择*恰当的穴位治疗而战胜疾病。这一过程需要中医理论来辨寒热虚实表里，又要根据五行生克原则选择**穴位。三字经派小儿推拿之所以有特色，就是与其他流派相比具有独创性，主要表现为善用独穴、五脏辨证、五行
李先晓	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
医学	中医	推拿/按摩	
