思考，快与慢
http://product.dangdang.com/22781388.html
http://img3m8.ddimg.cn/3/7/22781388-1_b_2.jpg
51.70
69.00
中信出版社
99.8
《思考，快与慢》受到著名经济学专家巴曙松、知名地产商任志强的微博推荐，网友大量转发（近800条），好评如潮；并受到 商业价值-商学院 、 商业评论网 、 新京报书评周刊 、 中国金融博物馆书院 、 每日好书推荐 、 经典经济学 等微博推荐。 在决策中，人是*为关键的因素，但是人类往往*不了解的就是人类自己。在《思考，快与慢》（Thinking Fast andSlow）中，行为经济学的大师以办公室饮水机旁闲谈的叙述方式，与我们一起讨论快思考和慢思考、直觉与理性、以及决策过程中人类的缺陷，增强了人类对自己的了解。 来自巴曙松微博 人生如戏，更在意结局。直觉也许是错的。 来自任志强微博 媲美《思考，快与慢》的新书，大数据时代预测的科学与艺术，优秀预测者都在使用的概率思考法：《信号与噪声》
丹尼尔卡尼曼	
观点独特	纸质好	通俗易懂	性价比很高 	印刷很正	实用	可操作性强	折痕变形	纸质一般	
经济	经济学理论	其他经济学理论	
