我爱我的一年级 套装共6册 幼小衔接 美国引进获奖图书，美国小学生入学前后必读绘本。帮助孩子们顺利度过幼小衔接期，快乐适应小学生活。
http://product.dangdang.com/25100730.html
http://img3m0.ddimg.cn/72/4/25100730-1_b_3.jpg
91.70
108.00
吉林出版集团股份有限公司
99.9
1.美国原版引进儿童成长绘本，荣获富兰克林大奖、纽约班克街学院年度*图书大奖等多项国际图书大奖。 2.通过一个个暖心的故事，缓解孩子刚上小学的焦虑情绪，帮他们摆脱成长的烦恼，让孩子更加阳光自信、诚实友善，善于交际和表达情感，学会面对学习和考试、学会交际交友、学会自我肯定并相互欣赏、学会帮助别人、学会与大孩子相处。 3.由美国著名插画家罗纳德 希姆勒倾力打造。罗纳德 希姆勒至今已获得了30多项大奖，包括插画家协会银奖、克里斯多福奖等。中译作品有《千纸鹤》《开往远方的列车》《爷爷的墙》《小鲁的池塘》等。 4.儿童心理咨询师为每本书撰写导读，深入解析孩子们的行为和心理，给家长更专业的教育建议和更贴心的指导。 5.每册的中文故事后都附英语原文，让孩子们接触原汁原味美式英语，边读故事边学英语。 6.采用环保型
米瑞安・科恩	罗纳德・希姆勒	奥蓝格	
对孩子有帮助	孩子喜欢	图文并茂	实用	内容详细	内容全面	同步辅导	
中小学教辅	幼小衔接	综合科目	
