艺术哲学：《傅雷家书》推荐的传世经典 傅雷传神译本，一本说透了艺术、历史及人类的文化巨著，一本涤荡中国几代人心灵的名作，更是让我们接近艺术、畅游博物馆的导游书！深刻影响茅盾、刘强东、小顾等，精装插图，完美典藏。
http://product.dangdang.com/25337573.html
http://img3m3.ddimg.cn/8/10/25337573-1_b_1.jpg
51.80
59.80
江苏凤凰文艺出版社
99.9
重磅推荐： 一部有关艺术、历史及人类文化的巨著，一本带领大家畅游博物馆艺术天地的导游书。 《傅雷家书》推荐的艺术经典。一本影响了中国几代人的文化巨著！深刻影响茅盾、刘强东、靳尚谊、小顾，每一代中国人的书单里都有《艺术哲学》！ 名著名译，传世经典。《艺术哲学》由傅雷精心翻译的艺术史通论，译笔严谨而传神，颇便于读者研读，丹纳的博古通今、傅雷的严谨治学，成就了这本书的不同凡响。 一本充满节奏与美感的艺术史，将艺术推向哲学的高度。这不仅仅是一次纯粹意义上的附庸风雅，跟随着丹纳先生在理论哲学的瀚海中漂流，为这些博大的艺术沉淀而震撼和陶醉。 傅雷谈艺术，我们只做完美版！ -SHOU次收录近50张全彩插图，完美涵盖大部分所述艺术家，精装插图，完美典藏。 -封面
丹纳	傅雷	
装帧精美	实用	值得收藏	
艺术	艺术理论	
