战神粟裕（白金纪念版） 畅销20万册白金纪念版！深度揭秘一代战神粟裕的戎马生涯。*说，粟裕*会打仗！运兵奇巧、用势奇险、胃口奇大、胆识奇绝！“粟迷”“关河粉”必读！
http://product.dangdang.com/25266529.html
http://img3m9.ddimg.cn/46/6/25266529-1_b_2.jpg
45.00
45.00
现代出版社
100.0
☆ 畅销20万册，关河五十州战神传记重磅力作！ 粟迷 关河粉 必读！ ☆ 在同时代的军事将领中，粟裕是当之无愧的 战神 级人物。*说：粟裕*会打仗；被朱德称为 青年战术家 ；林彪自视甚高，却视粟裕为天才战将！ ☆ 粟裕运兵奇巧、用势奇险、胃口奇大、胆识奇绝！他是抗战孤军，死里求生，是日军在江苏的心腹大敌！苏中战役，七战七捷，粟裕将用兵之道发挥到了极致，神鬼莫测！孟良崮战役，粟裕虎口拔牙，被誉为 百万军中取上将首级 。震惊世界的淮海战役就由他指挥，一举定鼎乾坤，决定了现代中国的命运！ ☆ 本书深度揭秘一代战神粟裕的戎马生涯。新写法、新视角，给读者带来*震撼、*过瘾的阅读体验，揭秘了抗战和解放战争中大量真实的历史细节。极强的代入感，让读者体验战场的紧张和残酷，领略战术高手对决的精彩。
关河五十州	
素材全面	评价客观	内容丰富	值得回味	值得收藏	
传记	军事人物	中国古代军事人物	
