红手指（2016版） （把东野圭吾的姐姐看哭了的小说 两大推理小说榜年度10佳）
http://product.dangdang.com/23883278.html
http://img3m8.ddimg.cn/23/0/23883278-1_b_2.jpg
37.50
39.50
南海出版公司
99.9
★这是一部把东野圭吾的姐姐看哭了的小说 东野圭吾： 我姐姐读完《红手指》，流着泪给我打来了电话。 ★这是一部可以一读再读的推理小说 止庵： 看推理小说乐趣全在看的过程，但偶尔也有看过回味不已的，就以东野论，《恶意》《红手指》《新参者》这三部当得起。 ★这还是一部在日本销量超过180万册、生命力很长的小说，10年来赢得了百万读者的心，当选两大推理榜年度10佳 ★这部小说里的犯罪愚蠢又浅薄，但案件背后隐藏的真相却极为震撼人心，而且极有可能就发生在你我身边 ★这是一个关于家庭、亲情、人性的故事，能深刻打动每个人的心。正如理查德 巴赫所说： 家人之间真正的桥梁并非血缘，而是彼此之间的尊重与快乐。 家是人在这世上*安心的港湾，如果家冷漠疏离支离破碎，人还能退往哪里？难怪阿部宽会说： 《红手指》是加贺系列中
东野圭吾	新经典	
装帧精美	经典必读	情节曲折	剧情烧脑	悬疑推理	
小说	侦探/悬疑/推理	
