简爱（浙大翻译家宋兆霖翻译，未删减全本。）九年级下册必读书目 【当当出品】当当网此版本销售火爆！（公版书）女性独立自尊的永恒楷模
http://product.dangdang.com/23752765.html
http://img3m5.ddimg.cn/91/23/23752765-1_b_2.jpg
25.30
29.80
作家出版社
99.9
《简 爱》是夏洛蒂的成名作，也是她的代表作。它通过一个孤女坎坷不平的人生道路，成功地塑造了一个不安现状、不甘受辱、自尊自爱、自立自强、敢于抗争、敢于追求的女性形象，它反映了一个平凡心灵的坦诚倾诉、呼号和责难，一个小写的人对成为一个大写的人的渴望、追求和憧憬。在今天看来，这样一个故事，这样一个主人公，也许并无太多新颖独特之处。可是，在将近 150 年前，在维多利亚时代的英国，社会上贵族富豪踌躇满志，神甫教士 神恩 浩荡，等级森严，习俗累累，金钱至上，男权至上，文学作品中则绅士淑女济济一堂，欢宴舞会连篇累牍。突然间，在那众多美丽英俊的男女主人公中，钻出了一个无财无貌的小女人，观念新颖独特，个性坚毅倔强，居然还敢批评宗教事业，嘲笑社会风习，藐视地位财力，主张男女平等，而且感情真挚，直率坦
夏洛蒂勃朗特	宋兆霖	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	世界名著	欧洲	
