花园集 庭院景观设计Ⅱ（43个优秀庭院设计案例详解） 5大类不同功能庭院解析，43个庭院设计经典案例，400多个庭院设计技巧展示
http://product.dangdang.com/25808967.html
http://img3m7.ddimg.cn/63/24/25808967-1_b_2.jpg
52.30
69.80
江苏科学技术出版社
99.6
认识花园集俱乐部三年了，这个由花园设计师组成的队伍活跃在设计一线，每年的 花园集 评奖活动，更是吸引了全国的庭院设计从业者。每年他们都会从全国参评的几百个案例中精心选出几十个优秀案例，集结成一本书。2017年底，《花园集 庭院景观设计》一经面世，就迎来了抢购热潮，花园设计师、有庭院的业主，都纷纷购买，为这样一本高水准的图书而感动。今年，再次有幸成为《花园集 庭院景观设计 Ⅱ》的责编，在年底推出这本书，是花园集俱乐部对我的信任，也是去年工作的延续。编辑过程中，可以看得出来，今年的这本书，比去年更为好看了。案例范围更广的，除了传统的别墅花园、阳台屋顶花园、办公花园外，还多了民宿花园和小区花园；设计师的水平更高了，不再只是沿袭传统园林或者借鉴欧美、日式的设计手法，更多了自己的设计领悟，融汇
花园集俱乐部	凤凰空间	
对工作帮助大	专业性强	实用性强	紧跟技术发展	
建筑	园林景观/环境艺术	植物景观/绿化设计	
