WebGIS工程项目开发实践 全面系统论述基于ArcGIS和OpenGIS的WebGIS开发的原理与项目实践！提供了作者近年开发的多个实际项目案例，提供了全部实例源代码供读者二次开发！
http://product.dangdang.com/23957703.html
http://img3m3.ddimg.cn/0/18/23957703-1_b_6.jpg
54.50
69.00
清华大学出版社
100.0
本书基于WebGIS主流平台ArcGIS和OpenGIS，深入浅出地介绍了WebGIS开发的原理与项目实践。全书内容包括： （1 ) Web开发基础知识； （2 ) Web前端开发技术； （3 ) JavaWeb服务器开发技术； （4 ) WebGIS 实现技术； （5 ) WebGIS for Server网络地图应用开发； （6 ) OpenGIS开发； （7 ) WebGIS项目实战：电力GIS系统与交通WebGIS系统。 本书以项目的 高效开发 为目标，遵循 循序渐进 的原则，在内容与结构上均做了精心设计与安排，条理清晰，逻辑分明，从理论基础到项目实践，有助于读者理论知识和开发能力实现阶梯式的提升和扩展。书中全部实例源代码可以到清华大学出版社网站本书页面下载。
张贵军	陈铭	
专业性强	紧跟技术发展	实用性强	对工作帮助大	
计算机/网络	地理信息管理系统（GIS)	
