古衣之美（沈从文倾尽半生心血之作，传统文化研究鉴赏入门书） 真正的美，从来不会因时间而褪色。一丝一线，蕴含着一个民族的智慧、气质和信仰。古衣，不仅仅是一件民族服饰，更是一种生活美学，影响着中国人的生活方式和精神气质。典雅装帧，低调奢华；搭配故宫美图，典藏佳品。
http://product.dangdang.com/26183564.html
http://img3m4.ddimg.cn/44/33/26183564-1_b_3.jpg
41.70
58.00
江西人民出版社
100.0
☆沈从文后半生服饰研究成果之精华，传统文化研究鉴赏的入门读物 ☆一丝一线，蕴含着一个民族的智慧、气质和信仰 ☆古衣，不仅仅是一件民族服饰，更是一种生活美学，它影响着中国人的生活方式和精神气质。 ☆真正的美，从来不会因时间而褪色。朴素的材质，古老的手艺，儒雅的风度，潇洒的气质，尽显典雅、庄重、灵动的华夏之美。 ☆全彩插图，精装典藏：精美装帧，典雅设计，尽显低调奢华；内文配以来自故宫等博物馆的精美大图，实为阅读收藏之佳品。
沈从文	
品质不错	经典权威	内容扎实	可读性强	品质高端	
历史	文物考古	用品器物	
