新税法下企业纳税筹划（第5版）
http://product.dangdang.com/25245278.html
http://img3m8.ddimg.cn/80/30/25245278-1_b_3.jpg
57.00
69.00
电子工业出版社
99.9
自本书第4 版出版以来，我国在所有行业全面推行营业税改征增值税试点，国务院修改了《中华人民共和国增值税暂行条例》并废止了《中华人民共和国营业税暂行条例》，全国人民代表大会常务委员会对《中华人民共和国企业所得税法》进行了修正，同时在 简政放权 的大背景下，对增值税、消费税、契税、企业所得税和个人所得税等领域都实施了一系列*的税收政策。 为了反映税收政策的*变化，本书第5 版对大部分纳税筹划方案进行了修改和完善，删除了已经失效的税收政策，增加了针对*税收政策进行纳税筹划的方法。特别是删除了营业税的纳税筹划。由于营改增的增值税与原增值税的差异较大，本书第5 章专门讲述了营改增的纳税筹划。 2018 年1 月1 日，我国新开征了环境保护税，由于该税种是从排污费转化而来的，纳税筹划的方法不多，本书暂未讲述环境保护
翟继光	
实用	可操作性强	通俗易懂	性价比很高 	印刷很正	纸质好	观点独特	纸质一般	
经济	财政税收	
