Scratch少儿趣味编程
http://product.dangdang.com/23589905.html
http://img3m5.ddimg.cn/86/0/23589905-1_b_4.jpg
46.60
59.00
人民邮电出版社
99.9
★美国麻省理工大学（MIT）媒体实验室教授米切尔 瑞斯尼克 作序推荐 ★PC之父、图灵奖得主艾伦 凯 特别撰文 ★在快乐编程中掌握3项关键能力：创造力、逻辑思考能力和协作能力 ★结合语文、数学、科学、社会、音乐、体育等科目，学习、娱乐两不耽误！ Scratch 是麻省理工学院设计开发的一款编程工具，是适合少儿学习编程和交流的工具和平台，有中文版且完全免费。本书结合孩子们学习的语文、数学、科学、社会、音乐、体育等科目，手把手地教大家如何用Scratch 设计程序（如设计一个自动写作文的程序），配合各式卡通形象，通俗易懂，寓教于乐。麻省理工学院教授米切尔 瑞斯尼克作序推荐。 本书图文并茂，生动风趣，适合中小学生等初学者自学或在家长的帮助下学习。
阿部和广	
实用性强	紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	
计算机/网络	行业软件及应用	
