陈寅恪：魏晋南北朝史讲演录 三百年来学问*人，二十世纪史学四大家，一代宗师陈寅恪的授课笔记。七十六幅精致插图，七十六段详审图注，助你轻松读懂魏晋风流与六朝风云。（步印文化出品）
http://product.dangdang.com/26515884.html
http://img3m4.ddimg.cn/21/19/26515884-1_b_1.jpg
34.50
39.80
天津人民出版社
99.5
《陈寅恪魏晋南北朝史讲演录》是由万绳楠先生在 1947年至1948年于清华大学历史研究所学习期间，听陈寅恪先生讲授魏晋南北朝史时的笔记。但是笔记通常是简略的，为整理成书，万先生参考了50年代高教部代印的陈寅恪在中山大学历史系讲授两晋南北朝史时所编的引文资料，以及1980年上海人民出版社出版的《金明馆丛稿初编》《二编》等相关的论著整理而成，并力求符合陈寅恪先生的观点。 一般而言，陈寅恪先生的论著大都需要具有一定学力的人才能读懂。但是本书则别是一番风味，它用俗语娓娓道来、条分缕析、高屋建瓴、鞭辟入里，不仅让人领略了陈寅恪这种大家的学术思想，而且也提供了知人论世的典范。阅读是书，给人留下印象*深的可以概括为两大特点： 一曰清通，一曰简要。 万绳楠整理的《陈寅恪魏晋南北朝史讲演录》*初由安徽黄山书社于 1
陈寅恪	
内容扎实	可读性强	品质不错	经典权威	品质高端	
历史	历史普及读物	中国古代史	
