中国工艺美术史（修订本） 史料翔实，图录详尽 学术水平深厚，讲解深入浅出 美术专业学习、研究的必备书籍！
http://product.dangdang.com/25313067.html
http://img3m7.ddimg.cn/54/35/25313067-1_b_3.jpg
57.30
58.00
东方出版中心
100.0
1. 作为国内*部《中国工艺美术史》，它是中央工艺美术学院田自秉教授三十多年厚积薄发的成果。 2. 本书一经出版，就引起学界的高度关注，获教育部全国首届优秀教材奖。 工艺美术 这个词因此书的历史性的系统描述而进入学理的层面。 3. 这本书的出版，将作为历史研究的中国工艺美术史的格局奠定下来。之后不断有新的《中国工艺美术史》问世，但大抵不出田著的体系。 4. 几经修订，时至今日，它依然毫不逊色于其他同类著作，而且在今天的现实意义也不容小觑：一方面文化作为一种国际竞争力，其内涵和实质意义日益突现，越来越成为作为民族自我认同和国际形象的标志，成为民族发展、社会进步的内驱力；但另一方面，中国工艺美术自身的发展则随着时间的推移和代际交替，很多奇妙和精湛的技艺因缺少传承而濒临灭绝。因此，本书的价值和意
田自秉	
指定用书	内容全面	名师推荐	权威指导	专业教材	大学生适用	
教材	研究生/本科/专科教材	文法类	
