古代世界历史地图集 （专业性和学术性兼具的古代世界历史地图集）
http://product.dangdang.com/25325699.html
http://img3m9.ddimg.cn/14/13/25325699-1_b_3.jpg
393.40
498.00
华东师范大学出版社
99.6
《古代世界历史地图集》为古典学界专业的 新宝利 系列百科全书其中一本。 该系列图书自1996年起陆续出版，全面收录了世界古代史各专业领域高水准的学术研究成果。 《古代世界历史地图集》非常大特色在于结合200多幅精准、详实的历史地理地图和插图，对公元前3000年至公元15世纪的古代希腊、罗马、美索不达米亚、埃及、赫梯、巴比伦、希腊、罗马以及拜占庭帝国的历史发展进程进行了详尽解读，内容不涉及中国及其周边地区。 《古代世界历史地图集》是当今世界专业，且具学术性的古代世界历史地图集。它的引进不仅添补汉语学界的长期空白，而且对世界古代史及古典学在中国的兴起，具有极其重要的理论意义。
M.威特基	E.奥尔斯豪森	R.希德拉克	
内容扎实	品质不错	可读性强	经典权威	品质高端	
历史	历史地理	历史地图	
