王国维：一个人的书房: 他的美学和文学思想，自然就开创了中国现代美学和文学理论之先河，又以桥梁的方式横跨在古代和现代之 让读者通过文字走进王国维的心灵世界，与大师做时空对话，从而提升个人的修养与自身素质。王国维的思想是一道光芒，照亮了每一位真挚而充满爱的心灵！
http://product.dangdang.com/23822756.html
http://img3m6.ddimg.cn/89/10/23822756-1_b_1.jpg
23.70
32.80
中国华侨出版社
99.9
◎近代享有国际盛誉的国学大师，用智慧诠释人生多重的境界， ◎将甲骨文由文字学演进到历史学，把思想瑰宝留在一个人的书房 。 ◎他以杰出的贡献，在国内外具有独特的地位，被誉为 中国近三百年来学术的结束人，*近八十年来学术的开创者 。 ◎他首先试图把西方的美学理论和文学理论融入中国的传统美学和文学理论中，使之诞生出新的美学和文学理论体系。 ◎他是中国古典美学和古代文学的集大成者，中西美学、文学的碰撞与融合 ◎他的美学和文学思想，自然就开创了中国现代美学和文学理论之先河，又以桥梁的方式横跨在古代和现代之间，对古代美学和文学起到过度的作用。 ◎承上启下、继往开来的思想行为，在中国近代史上，没有出现第二人。 相关推荐： ※ 快乐心理学：快节奏生活中彰显自控力，
王国维	
可读性强	大开眼界	内容扎实	大师作品	通俗易懂	哲学经典	
哲学/宗教	哲学	美学	
