格列佛游记（新课标・部编本教材推荐阅读 九年级下 翻译家白马先生全译本，非改写&非编译+注音注释） 注音&注释&名家翻译，快跟随格列佛船长去大人国、小人国、飞岛国、慧国探险吧！故事奇幻&令人喷饭的幽默&想象力飞起来
http://product.dangdang.com/24228860.html
http://img3m0.ddimg.cn/95/2/24228860-1_b_1.jpg
16.60
24.00
浙江工商大学出版社
100.0
◎单纯一点，更快乐。 格列佛出海旅行，却总是漂到奇幻之国；他在小人国是大巨人，在大人国却是小宠物，还差点儿当了 海贼王 。这本书趣味连连，读着好玩儿，孩子们爱不释手，这就是读书的快乐。 ◎只是当时已惘然。 从 对社会、人性等的批判与讽刺 这个层面读本书，更加能感受到书中立意、语言的精妙。 ◎名著名译，浙江大学教授白马老师的译本 白马老师的语言自然畅快，将原作的精彩隐喻、讽刺意味准确传达，妙趣中显深意，常常令读者会心一笑。 ◎字号、分段合理，保护视力。 本书无整页不分段的情况，字号适合学生阅读，留白充分，美观不伤眼。 新书推荐： 《伊索寓言》（新课标，北大知名译者杨海英翻译，非删改 特色编排，按人的基本价值观分卷，更有主题词 格言警句 精美插图 寓意点评）266个故事分卷编
乔纳森・斯威夫特	刘翔	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	内容详细	内容全面	图文并茂	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
