寻隐日本（与美学大家白洲正子一起寻访鲜为人知的日本美景！她让日本人也惊呼：原来日本竟有这样的绝美秘境） 三宅一生、川濑敏郎、杉本博司、中谷美纪、松浦弥太郎一致推荐的美学大家白洲正子，与你一同漫步日本绝美秘境！长销数十年的纪行文学经典！日本旅游，日本文化深度读物
http://product.dangdang.com/27878294.html
http://img3m4.ddimg.cn/92/15/27878294-1_b_3.jpg
72.60
88.00
湖南文艺出版社
100.0
☆日本美学大家的代表作品，读卖文学奖获奖作品！ ☆长销数十年的纪行经典！ 自本书出版后，日本多家旅行机构常年开辟《寻隐日本》的文化旅行路线；NHK 电视台拍摄 因本书拍摄了 专题纪录片《白洲正子所爱的日本》 。 ☆在鲜为人知的秘境里，发现日本真正的美！跟随日本美学大家，走访古日本文化发源地，探寻日本古老的神道与佛教信仰，揭秘日本对樱花的迷恋、对石的崇拜，遇见千百年来一心守护文化传承的沉默村人。 ☆本书包含：至今仍不受世俗叨扰的绝美风景、从未曝光的多幅原始纪行照片、配有现代地名标识的高清地图、数十张日本国家 ji 《重要文化财产》高清彩图
白洲正子	
内涵好书	品质不错	值得收藏	传统文化经典	博大精深	
文化	文化随笔	
