莎士比亚悲剧喜剧全集（教育部推荐阅读！朱生豪之子认可版本！未删节插图珍藏版！附赠笔记本＋纪念版藏书票）作家榜经典文库 荣获朱生豪之子认可推荐版！靠口碑狂卖52万册，创下当当25136名读者5星好评奇迹！完整囊括罗密欧与朱丽叶、哈姆雷特、仲夏夜之梦、威尼斯商人等24部莎士比亚经典代表作！今日特惠抢，免费赠笔记本！
http://product.dangdang.com/25168810.html
http://img3m0.ddimg.cn/40/4/25168810-1_b_26.jpg
263.10
299.00
浙江文艺出版社
99.9
1、桂冠版本：此版本荣获2017一条年度好书榜桂冠图书！*网销量遥遥领先，读者全五星好评的收藏级版本。 2、忠实原著：据世界书局1947年朱生豪原译本《莎士比亚戏剧集》精校精编精排，原汁原味，完整典藏。 3、后人推荐：朱生豪之子朱尚刚，亲笔作序鼎力推荐，讲述朱生豪翻译莎士比亚期间鲜为人知的细节、故事。 4、经典剧目：首度完整收录莎士比亚代表性的24部经典悲剧和喜剧，本本经典好看，堪称精华中的精华。 5、传世名画：收录28幅莎翁题材世界经典名画，翻开本书，读莎剧，赏名画，让您宛如身在剧中，不忍释卷。 6、全新设计：岂止是美！只有这个全新版本封面，才配得上莎士比亚，才配进入您的书架。送人收藏两相宜。 7、附藏书票：每本附赠一枚英国绘画大师Byam Shaw被誉为 纸上宝石 的藏书票复刻版
莎士比亚	朱生豪	大星文化	作家榜经典文库	
经典必读	装帧精美	
文学	文集	
