天生有罪：特雷弗・诺亚的变色人生（挺中国的美国国民脱口秀主持人“崔娃”一鸣惊人的成长经历） 出生不由自己，但人生可以 / 比尔・盖茨2017年夏季书单鼎力推荐 /《纽约时报》年度好书 / 美国亚马逊年度畅销书 /
http://product.dangdang.com/25229771.html
http://img3m1.ddimg.cn/17/26/25229771-1_b_3.jpg
47.90
58.00
北京联合出版有限公司
100.0
★ 司徒接班人崔那娃爆笑回忆录 作为美国*影响力的脱口秀节目之一，《司徒每日秀》曾在中国收获了一大批忠实粉丝，他宣布辞职后，钦点了南非脱口秀明星特雷弗 诺亚担任继任者。名不见经传的诺亚以自己独特的喜剧风格，在美国内外收获了大批粉丝，并被中国观众亲切称为 崔那娃 。在本书中，小崔将他的幽默天赋发挥到了极致，完美展示了为什么他会被选为《每日秀》的主持人。 ★ 生而有罪 的崔那娃讲述贫民窟的成长经历 小崔出生在种族隔离制度下的南非，其父母属于跨种族结合，因此他生下来就犯了罪，再加上他从小生活在贫民窟，似乎注定要走上一条犯罪道路。然而，倔强的小崔与伟大的母亲凭借着幽默、乐观与智慧，*终摆脱了暴力与贫穷的怪圈，从南非的贫民窟走向了世界的舞台。 ★ 多家媒体 年度好书 ，普利策奖获得者、《纽
特雷弗・诺亚	Trevor	Noah	
内容丰富	值得回味	值得收藏	素材全面	评价客观	
传记	其他	
