浙江事业单位考试中公2019浙江省事业单位公开招聘工作人员考试专用教材历年真题汇编详解职业能力倾向测验 浙江省事业单位考试专用教材2019・适用于浙江省市区县乡各级考试・精选8套考试真题-解析透彻巩固提高・购书享有+移动自习室+核心考点轻松学-在线题库任意练-考友圈答疑解惑-视频直播免费看 详见图书封底
http://product.dangdang.com/25809938.html
http://img3m8.ddimg.cn/44/33/25809938-1_b_1.jpg
12.60
42.00
人民日报出版社
100.0
《中公版 2019浙江省事业单位公开招聘工作人员考试专用教材：历年真题汇编详解职业能力倾向测验》具有以下特色： 1.8套真题。收录了浙江省事业单位招聘考试8套历年真题，每套真题均配有 答案总览 和详细的 真题精解 ，帮助学生在学习中查缺补漏、熟练掌握浙江省事业单位的考试题型、考点及做题技巧。 2.扫码助学。本书的一个*特色便是每套真题中的部分题目配有二维码，轻轻一扫便可观看名师讲解视频，帮助学生答疑解惑，以便更轻松、更科学地备考。 购书扫码关注，回复 自习室 免费获取图书专属大礼包。
李永新	
性价比高	正版	精练实用	讲解细致	资料全面	专业	物超所值	
考试	其他公职类考试	事业单位招考	
