童伟格小说集：王考+无伤时代+西北雨（套装共三册） 童伟格三大著作齐上线！沿海乡民的明争暗斗，山村家族的生存臆想，是现实的演变 还是人性的写照，摒弃怜悯、收起同情，请用客观的角度感受真正乡土气息
http://product.dangdang.com/27941578.html
http://img3m8.ddimg.cn/16/29/27941578-1_b_6.jpg
80.60
126.00
四川人民出版社
100.0
《西北雨》 ☆ 童伟格是台湾七零后小说家中具代表性的一位，曾获台湾文学金典奖、联合报文学大奖等认可。我们能从其书写中看见魔幻写实、现代主义、内向世代等诸多风格，却无法用单一特定的词概括他，骆以军便曾言： 童伟格的可怕，在于他可以解释其他全部人，而竟无人能解释他。 ☆ 2004年夏天，童伟格开始创作第二部长篇小说，定名 西北雨 ；历经五年书写、删减约五万字后正式出版，并表明： 初次见 西北雨 这三个字，是在小说家袁哲生的《天顶的父》里。 一种联系由此而生，我们可能在本书窥见两位重要台湾小说家相互对照的隐秘痕迹。 ☆ 在2010年 台湾文学金典奖 长篇小说决选会议上，《西北雨》不仅得到所有票数而荣获这项年度大奖，更让在场评审吴达芸盛赞： 读《西北雨》，可以说整个颠覆我原先对小说的训练或是阅读习惯。
童伟格	后浪	
情节曲折	装帧精美	引人入胜	温情感人	经典必读	
小说	港澳台小说	
