别笑！我是日语学习书（光盘或扫码即听 随机发货 超图解 全彩印刷 大16开本 日本、韩国及中国台湾地区疯狂再版70次！ 超图解日语入门自学教材！从日语50音到单词、语法、句型及会话统统涵盖！附赠精华口袋本+MP3双语朗读音频二维码。北京今日今中出品
http://product.dangdang.com/20583931.html
http://img3m1.ddimg.cn/49/17/20583931-1_b_5.jpg
22.40
32.80
中国传媒大学出版社
99.0
◆从事日语研究25年的机构重磅推出的专业日语教材！ ◆风靡日本、韩国及中国台湾地区，连续再版70次，销量超过数百万册！！ ◆ 中国培训机构优选的教材书，稳居当当网、*网、亚马逊网日语学习书类排行榜！ ? ◆全彩印刷、大16开本！ ◆超图解！零起点日语入门轻松搞定！ ◆18天让你说一口流利的日语！是所有初学者的不二选择！！ ◆具有现场感的对话，符合时代潮流的文章，系统化的句型归类。直线提升你的日语功底！！ ◆拜托！学日语别再死记硬背！！情景式学习才是王道！！！ ◆活泼生动又充满想象力的漫画，教你轻轻松松学好标准的日语发音！ ◆开创国内日语学习类图书全彩读本！边看图边学日语不再是梦！！ ◆精选与日本人交流常用的句子，只要掌握了书中的句型，就能说一口流利的日语！！！ ◆附赠精华口袋本及MP3音频
东洋文化库企划组	李英玉	
内容全面	新题型	
外语	日语	日语教程	
