地球之美：阿特・沃尔夫40年摄影经典 用影像还原地球本来的模样；地球就是我的见证者。一份自然保护的宣言，以绚丽多彩的画面反映了这个世界上自然界和人类文化多样性。一个视觉导引，展示如何全面看待我们这个世界的生态系统和地理区域文化传承的方式。
http://product.dangdang.com/25307686.html
http://img3m6.ddimg.cn/19/19/25307686-1_b_3.jpg
248.70
268.00
中信出版社
99.8
本书由大量精美的图片构成，所涉及的题材包括野生动物、自然生态、风光景色和人文历史，几乎涵盖了地球上的各个角落。这些题材由一个摄影师拍摄完成，并结集出版的大型画册，在世界范围内都是少见的。 本书收录了阿特 沃尔夫40年摄影生涯的宝贵影像，同时还有部分他从未发表过的作品，这些影像几乎贯穿了沃尔夫的整个摄影职业生涯。 本书的图片质量高，印刷精美，拿在手中，品质感油然而生。 每张图片都配有图注，其生动有趣，故事性强，与图片结合在一起，图文并茂。 中国国家地理-图书 极致之美 书系的第五本画册。 本书获得诸多奖项： IBPA本杰明 富兰克林图书奖 自然和环境类银奖； 独立出版商图书奖 摄影类金奖； PubWest设计大奖 摄影图书类铜奖； 美国国家金墨奖 精品图书银奖。
阿特・沃尔夫	沈成	中国国家地理・图书	
装帧精美	值得收藏	新颖	摄影技巧	实用	摄影入门	
艺术	摄影	分类摄影	纪实摄影	
