山海经 画集+文字版（套装共2册） 全本全译全注，赠“灵魂在观览山海图中诗意栖息”海报，荣获2018中国教育网“影响教师100本书”，配套全集精绘袁珂张岱年推荐呕心30年绘制震撼“帝禹山河图”&全景山海经地理图隆重面世
http://product.dangdang.com/25093938.html
http://img3m8.ddimg.cn/12/20/25093938-1_b_3.jpg
141.10
196.00
清华大学出版社
99.9
2015年清华版《山海经》的出版，引发多如牛毛的模仿者。只有清华版山海经，才能让 创 字植入灵魂，把 仿 字赶出脑海，成就不可替代的优质创新型人才。清华版一直被模仿，却从未被超越，用创意版式，装帧，海报的设计等，向你展现独一无二铸造领先者灵魂的山海经画册。出版后引发全网呼求《山海经全本》，由此，再次创新设计，文字排版唯美创新，只为让读者体验艺术感阅读纯文字的惊喜。 1.内容全面：清华版唯美《山海经》出版后，无数读者来信要求出版全本，为满足读者愿望，故发行本套装书 2.大众读本：摆脱了以往山海经排版密集，阅读感受苦闷的风格，本书旨在为读者提供一本高颜值，视觉体验愉悦的传统文化读本。 3.见解独到：《五藏山经》所体现的时代是 绝地天通（人人都可以拜神，人人都可以通神） 前的神权时代，《五藏山经》中所
陈丝雨	孙见坤	
装帧精美	值得收藏	画集	实用	
艺术	绘画	画册/作品集	
