性格心理学 九型人格畅销读本，读人识己，比星座更科学，更准确，更有趣。教你把握隐秘的性格，学会为人处世，改变我们对自己和生活中其他人的根本看法。帮你规避性格弱点，拥有良好的品格
http://product.dangdang.com/23817898.html
http://img3m8.ddimg.cn/82/36/23817898-1_b_6.jpg
31.70
32.00
鹭江出版社
99.8
推荐一：5分钟透析个性，10分钟诊断问题人生，本书包含了所有你需要了解自己和他人的精彩信息。权威揭秘九型人格奥秘，解惑人际相处的难题。一本人人看得懂用得上的性格说明书。深度剖析他人身上隐秘的性格，帮你筹谋通达的人际关系。 推荐二：精准测定你和身边人的性格。《性格心理学》能穿透人们表面的喜怒哀乐，进入人心隐秘之处，发现人的真实、根本的需求和渴望，有效地应对人际关系，提升我们人生的幸福指数和成功指数。 推荐三：斯坦福大学商学院必修课程，美国中央情报局、可口可乐、苹果、宝洁等高管培训教材，世界500强和猎头公司招聘人才必用的性格测评术。 推荐四：《性格心理学》能教你学会影响上司、激励下属、赢得客户，它能帮你游刃职场、披靡商界、风骚情场。其实用灵活的内容会让你捧起来就想一口气读完。
邹宏明	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理学必备	心理治愈	
心理学	人格心理学	
