指数基金投资从入门到精通 第2版 投资理财买基金定投ETF书籍 以低成本获取长期稳健回报的投资路线图 先锋集团创始人约翰・博格推荐
http://product.dangdang.com/25300554.html
http://img3m4.ddimg.cn/15/28/25300554-1_b_3.jpg
51.70
69.00
人民邮电出版社
100.0
以低成本获得长期稳定良好的回报，是指数基金投资者成为赢家的原因！《指数基金投资从入门到精通》是普通散户、入市新手、机构投资者以低成本获取长期稳健回报的投资路线图！未来的投资风口 指数基金指数基金费用低廉、规则明晰、风险收益明确、操作便捷，可以为资产配置动态调整提供决策依据，是普通散户初入市场和机构投资者进行大类资产配置的有效工具。投资新手初入理财市场时需要一段时间积累自己的投资经验。在这个阶段，指数基金是比较好的选择。未来养老金等长线资金的入市，日益增长的多元化资产配置需求，智能投顾与金融科技的兴起将推动指数基金投资市场的发展。对普通散户和入市新手来说，投资货币基金和指数基金足够了，因为现金和指数能够模拟出绝大多数收益特征。这本书涵盖了投资指数基金所需的各种工具和技巧，帮助
理查德・A.费里	Richard	Ferri	
实用	通俗易懂	可操作性强	观点独特	
投资理财	基金	
