见识城邦・人类简史：从动物到上帝（新版） 以色列新锐历史学家尤瓦尔・赫拉利代表作，第十届文津图书奖获奖作品
http://product.dangdang.com/24186019.html
http://img3m9.ddimg.cn/22/7/24186019-1_b_7.jpg
42.10
68.00
中信出版社
99.9
第十届文津图书奖获奖图书； 第三届 水木书榜 清华学生喜爱的十本好书 之一； 奥巴马、比尔 盖茨、扎克伯格、贾雷德 戴蒙德、罗振宇、陈嘉映等高度赞扬 一、以色列新锐历史学家尤瓦尔 赫拉利代表作。 本书作者尤瓦尔 赫拉利是牛津大学历史学博士，耶路撒冷希伯来大学的历史系教授。作为一名学者尤瓦尔精通世界史、中世纪史与军事史，不过现在他的研究主要集中在宏观历史问题上。随着关注点的扩大，他的学识也更加广博，除了历史，哲学、人类学、生态学、基因学等各种学科的理念他也能信手拈来。尤瓦尔颇具新意而又耐人寻味的研究使其成为令人瞩目的新锐历史学家、影响力惊人的历史作家。 二、一部宏大的、突破性的人类简史，讲清 我是谁，我从哪里来，又要到哪里去 三大基本问题，理清了影响人类发展的重大脉络。 我是谁
尤瓦尔・赫拉利	Yuval	Noah	Harari	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	世界史	世界通史	
