外部空间设计（日本著名建筑大师芦原义信经典之作！建筑＋空间的入门书籍！全新中文版经典再现！畅销30余年！）
http://product.dangdang.com/25082472.html
http://img3m2.ddimg.cn/30/24/25082472-1_b_3.jpg
31.50
42.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
《外部空间设计》是日本著名建筑师芦原义信的经典作品。1960年起，他即开始研究外部空间问题，为此曾两度到意大利考察。在本书中，芦原义信通过对比、分析意大利和日本的外部空间，提出了积极空间、消极空间、加法空间、减法空间等一系列饶有兴趣的概念，并结合建筑实例，对庭园、广场等外部空间设计提出了一些独到的见解。文字深入浅出，特别对于外部尺寸和尺度的把握很有见地。这些都是我们并不会去关注的东西，只想着建筑外观的重要性，可是*基本的周围限定的外部空间都没有去了解，很难相信我们可以设计出合理的作品，更难谈得上与环境融为一体的创作。阅读本书，通过芦原义信的空间理论可以认识到认识外部空间的重要性,并判断如何是好的外部空间，更可作为实际设计中的重要参考。
芦原义信	凤凰空间	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	室内设计/装潢装修	住宅/居住空间	
