党政遴选考试用书中公党政机关公开遴选公务员考试面试真题详解800例 党政机关公开遴选公务员考试用书2019・紧扣真题・直击考点
http://product.dangdang.com/26911704.html
http://img3m4.ddimg.cn/39/13/26911704-1_b_4.jpg
37.40
68.00
人民日报出版社
100.0
《中公版 2019党政机关公开遴选公务员考试面试真题详解800例》从广大考生需求出发，以科学的编排体系为纲，辅之以丰富的真题、模拟题及解析，形成本书的独特特点： 首先，科学编写，突出实用。 本书由数十位中公教育遴选研究专家和教师精心打造，编写教师长期从事遴选试题研究与授课工作，尤其是在考试命题趋势分析与考试规律把握方面经验丰富。 第二，真题、专项题型与模拟题结合，提升能力。 本书对2011-2018年遴选真题进行了详解解析，并对各题型进行专项解析，让考生结合自身短板进行有效学习，同时配以10套模拟题，让考生在模拟的考试情境中更好提升自身答题水平。
李永新	
讲解细致	正版	性价比高	精练实用	资料全面	专业	物超所值	
考试	其他公职类考试	党政领导干部选拔考试	
