儿童营养餐一本就够（汉竹） 1~6岁儿童营养食谱全书。协和营养师+80后美食辣妈，分享近200道好吃又营养的儿童餐，主食、菜品、汤羹、零食、便当……隔着纸张都能闻到饭香！
http://product.dangdang.com/24195960.html
http://img3m0.ddimg.cn/63/32/24195960-1_b_3.jpg
32.90
39.80
江苏科学技术出版社
99.9
孩子都3岁了，为什么吃东西都不知道嚼？ 孩子出游，什么便当方便携带？ 给孩子补锌吃些什么比较好？ 会做的就那么多，孩子每到吃饭的时候又会出现各种问题。很多妈妈为了让孩子多吃点饭，伤透了脑筋。 根据妈妈的需要，小编找到了营养专家李宁和美食辣妈慧慧，希望可以做出一本既让妈妈们看着放心，也让孩子吃得开心的儿童食谱。 李宁老师为了给妈妈们解决孩子吃饭中遇到的问题，逛遍了论坛，搜集家长们遇到的，或者有可能遇到的问题，结合自己近20年的从业经验，查阅资料和文献，只为了能让读者放心，自己安心。 慧慧老师用一年时间，整理出自己潜心研究的近200道营养菜谱，从买菜到做菜再到拍摄，亲力亲为，尝试着不同的搭配，坚持用*简单的食材，*简洁的方式做*美味的儿童营养餐。正是有了两位老师的共同努力，才有了这本书的
李宁	慧慧	
实用	内容丰富	家长必读	宝妈必备	
育儿/早教	婴幼儿饮食营养	
