让孩子成才的秘密 父母愿意改变自己，孩子就能自我成长
http://product.dangdang.com/23612426.html
http://img3m6.ddimg.cn/35/25/23612426-1_b_1.jpg
16.50
20.00
团结出版社
99.9
寂静法师被誉为创造中国教育奇迹的和尚 与您分享父母必须知道的秘密 父母愿意改变自己，孩子就能自我成长 面对一个个期待自己孩子变好的焦急父母，寂静法师只一句话： 孩子的问题，百分之百**是父母的问题！ 父母是原件，孩子是复印件 ，复印件出了错，要去找原件的问题。人们不能理解，觉得这是个推脱责任的师父，然而，无数事实说明，你只要与法师亲近三日，就会发现：这是一个纯净的充满了超级能量的法师。你要做的，就是相信，相信到心里面去！那么，当你离开时，就会发现包袱减轻了。 面对每一个希望孩子成才的父母，师父开示一个重要的法门：帮助孩子建立一个伟大、美好、无私的梦想，梦想决定了他未来的命运。而对孩子，师父传了一个超级密咒 能量朗读《让世界因我而美丽》。这是一个神奇的咒语，每日诵读，奇
寂静法师	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	素质教育	
