薛兆丰经济学讲义 新老版本封面随机发货。奇葩说导师马东、蔡康永、高晓松等力荐，马化腾、罗永浩、罗振宇、徐小平等都在上的经济学课，撕掉“经济学”吓人表象，核心概念+大师思想+日常案例，用有趣的经济学，助你看懂这个复杂世界
http://product.dangdang.com/25307907.html
http://img3m7.ddimg.cn/42/18/25307907-1_b_9.jpg
40.80
68.00
中信出版社
100.0
（新老版本封面随机发货~） 薛兆丰老师重磅作品，来自超过27万人共同学习的经济学课堂，得到了大量市场用户的验证和认可。 撕掉 经济学 三个字的吓人表象，通俗有趣、接地气，不像市面上泛滥的 段子经济学 ，没有学术脉络和根基；也不像传统教科书，体系庞大，生涩难懂。 本书包括了经济学核心概念，用大量简单、真实、有趣的中国案例，解释、印证、推演经济学原理，介绍众多经济学大师思想，一本书培养经济学思维，构筑经济学的知识体系。 在内容结构上，囊括经济学所有核心议题，但每一个议题又都独立成篇，每一篇都是一个独立的知识入口。你既可以从头到尾通读，也可以随手翻开一篇单独的章节，把它作为一本经济学指南，随时查阅。 马化腾、罗永浩、徐小平、刘润、罗振宇等都在上的经济学
薛兆丰	
通俗易懂	观点独特	纸质好	性价比很高 	实用	印刷很正	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	经济学理论	其他经济学理论	
