ANSYS Workbench 19.0基础入门与工程实践（附教学视频） 一本 ANSYS Workbench19. 0有限元分析工程应用参考书 带您学会工程制图 ansys建模 力学分析 仿真 仿真网格划分书籍 辅助设计
http://product.dangdang.com/26919667.html
http://img3m7.ddimg.cn/82/21/26919667-1_b_6.jpg
55.10
69.80
人民邮电出版社
98.1
1.内容新：本书是介绍新版本Workbench19.0的书籍，与软件的更新迭代同步，对读者和用户有较强的吸引力； 2.案例全：同时图书基于理论知识介绍，结合作者自身的工程经验选用大量的贴合工程实际的案例，为读者学习提供参考，涵盖的学科方向广泛，对读者学习并投入实际工作能够提供落地且实用的学习体验。 3全程视频：针对每一个操作，笔者都录制了视频，进行详细讲解，帮助读者快速入门。目前市场上带有视频的书都销售很好。 4.经验丰富：笔者使用Ansys多年，了解其方方面面的知识，能有站在高出分析其优缺点，给出具体的解决方案。
江民圣	
对工作帮助大	专业性强	实用性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	CAD CAM CAE	ANSYS及计算机辅助分析	
