原则 principles 雷・达里奥著 跨年演讲推荐图书 团购电话:4001066666转6 华尔街投资人、桥水公司创始人雷・达里奥白手起家40多年的生活与工作原则；比尔・盖茨、张瑞敏、潘石屹、万维钢，吴晓波、傅盛、罗辑思维等倾情推荐；中国金融投资圈诸多高管期盼多年终得上市中文版。
http://product.dangdang.com/25204629.html
http://img3m9.ddimg.cn/21/7/25204629-1_b_10.jpg
58.80
98.00
中信出版社
99.9
华尔街投资大神、赚钱远超其他对冲基金公司 桥水创始人 作者瑞 达利欧出身美国普通中产家庭，26岁时被炒鱿鱼后在自己的两居室内创办了桥水，现在桥水管理资金超过1 500亿美元，截至2015年年底，盈利超过450亿美元。达利欧曾成功预测2008年金融危机，现在将其白手起家以来40多年的生活和工作原则公开。 多角度、立体阐述生活、工作、管理原则 包含21条高原则、139条中原则和365条分原则，涵盖为人处事、公司管理两大方面。此前从未有过的逐一详细解答，配合达利欧多年来的各种实例和感悟。任何人都可以轻松上手实践。用以指导桥水日常管理，是桥水的员工手册，帮助桥水屹立40余年不倒，经受住了现实考验。 半个金融圈、投资界、管理层都在期待简体中文版 2010年起，简略版的原则被放在桥水官网上，至今共计被下载了超过300万次，无数企
瑞・达利欧	Dalio	
观点独特	实用	通俗易懂	可操作性强	
管理	一般管理学	管理学	
