父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python 少儿编程入门书 高中新课标必修编程入门书 中小学编程自学教程 全国青少年信息学奥林匹克竞赛金牌教练曹文作序推荐
http://product.dangdang.com/23598327.html
http://img3m7.ddimg.cn/93/23/23598327-1_b_1.jpg
54.50
69.00
人民邮电出版社
99.9
编程是一项充满乐趣的挑战，想要上手也非常容易！这本《父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python》中，Warren和Carter父子以亲切的笔调、通俗的语言，透彻全面地介绍了计算机编程世界。他们以简单易学的Python语言为例，通过可爱的漫画、有趣的例子，生动地介绍了变量、循环、输入和输出、数据结构以及图形用户界面等编程的基本概念。只要懂得计算机的基本操作，如启动程序、保存文件，任何人都可以跟随本书，由简入难，学会编写程序，甚至制作游戏。 《父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python》内容经过教育专家的评审，经过孩子的亲身检验，并得到了家长的认可。如果你想教孩子学习计算机编程，培养孩子思考问题和解决问题的能力，那就赶快拿起本书，展开亲子学习之旅吧！如果你想自己学习编程，也赶紧拿起本书，探索看似神秘的编程世界
Warren	Sande	Carter	Sande	
实用性强	紧跟技术发展	专业性强	对工作帮助大	
计算机/网络	软件工程/开发项目管理	
