英语语法分解大全(英语学习达人带你学语法，一次解决语法疑难！) 比死记更重要的是会总结，66个语法难点精讲细练，用表格汇总语法点，特殊单词更有口诀式记忆，配套语法题同步练，帮你打好基础夺高分！
http://product.dangdang.com/23948863.html
http://img3m3.ddimg.cn/70/21/23948863-1_b_6.jpg
27.40
45.00
江苏科学技术出版社
99.8
更多优质外语图书请点击： 《英语语法分解大全》编辑推荐： 《英语语法分解大全》作者尹尚远为韩国社交媒体上非常受欢迎的一位英语达人，他凭借扎实的语法功底和独特的讲解方式赢得了大批英语学习者的追随。摒弃单纯讲语法理论的枯燥方式，结合长难句和语境，让语法 活 起来，作者精选多种材料，讲其中的难点、重点一一分解，让学习者在短期内速成语法达人。精选66个语法点，不学偏、难的语法内容，只学常考常用的加分语法，在写作和阅读上助你一臂之力！ 161个句型轻松玩转英语口语 30天听出英语力 分好类，超好背：记单词就这样简单
尹尚远	张莎拉	易人外语	凤凰含章	
内容全面	新题型	
外语	英语专项训练	语法	
