张德芬：我们终将遇见爱与孤独 “遇见未知的自己”系列后，张德芬2018新书，直面童年创伤、婚变、儿女远行等无法逃避的痛苦,以自传式全新作品，分享人生重大挫折的蜕变之旅！尹建莉、武志红、吴晓波全力推荐！
http://product.dangdang.com/25207129.html
http://img3m9.ddimg.cn/46/28/25207129-1_b_6.jpg
35.80
49.80
北京联合出版有限公司
100.0
华语世界深具心灵影响力 千万册畅销书作家 张德芬 继 遇见未知的自己 系列后 直面童年创伤、婚变、儿女远行等无法逃避的痛苦 面壁 修行四年，1600多个日夜的书写， 以自传式全新作品，分享人生重大挫折的蜕变之旅！ 尹建莉 武志红 吴晓波全力推荐 如今，我很感谢那些挫败的过往。如果不是在亲密关系上遭受挫败，我现在不知道自己会高傲到什么地步，不知道自己会自以为是地飞到哪里去了。是那些伤心和失落，让我遇见了那个未知的自己，活出自己想要展现的深度。──张德芬 Conversation with Heart 世上没人可以陪你走一辈子，请你一定学会和自己好好相处。
张德芬	
文笔流畅	心灵鸡汤	感染力强	受益匪浅	内容丰富	振奋人心	干货满满	实用	
成功/励志	心灵与修养	心灵/感悟	
