做个最棒的女孩 : 彩绘版 课堂上学不到的成功秘诀，改变女孩命运的黄金法则◎父母送给女儿贴心的成长礼物，全面提升女孩的自信心、爱心、气质、独立性……中国专业人才库心理咨询师：张清雅教授倾情力作
http://product.dangdang.com/23711325.html
http://img3m5.ddimg.cn/33/23/23711325-1_b_4.jpg
27.10
32.80
中国妇女出版社
100.0
◎温暖、细腻、精彩的故事，充满正能量的成长励志经典 ◎走进孩子心灵世界的好故事， 激发孩子内在的无限潜能 ◎课堂上学不到的成功秘诀，改变女孩命运的黄金法则 ◎精美、生动的彩色插图，让你更加爱不释手 ◎父母送给女儿*贴心的成长礼物，全面提升女孩的自信心、爱心、气质、独立性 阅读是孩子成长、成熟的**途径，孩子需要阅读，而且现在家长越来越重视孩子的阅读量以及阅读品位。一本优秀的成长励志读物能够丰富孩子的内心世界，让孩子发现自身的力量，更加自信、快乐地成长。 在孩子的成长过程中，会遇到各种各样的状况和问题，成长不仅仅是让孩子自己去经历，还需要让他们去了解别人成长的故事。本书中的这些故事令人耳目一新，生 动、有趣，是为女孩量身定制的成长励志经典，也
张清雅	
家长必读	内容丰富	实用	共同成长	亲子关系	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	培育女孩	
