艺术风格鉴赏方法 如何辨别一幅文艺复兴画作是来自德国还是意大利？翻开这本书教你辨别艺术进程中那些经典风格的典型特征！
http://product.dangdang.com/25313170.html
http://img3m0.ddimg.cn/58/27/25313170-1_b_3.jpg
57.60
69.80
北京美术摄影出版社
99.8
v 跨越千年，全面 解析 4 各历史时期的 76 个艺术风格。 v 从定义、传播、时期、逸闻、代表艺术作品等多的维度对每个艺术风格进行详解。 v 包含绘画、雕塑、建筑，乃至家具装饰、服装服饰等多种艺术形式，立体诠释每种风格的艺术特点。 v 以图解的形式帮助我们了解艺术家诠释作品的方式，从而读懂艺术作品。 为什么大家会看出一个人特定的风格，并能跟他人区分开？总之，说到 风格 这个词，人们常常会感到模棱两可。现在，我们想要回答这些问题，提供一个概括的指南，但不追求用一个单一的定义去解释什么是艺术风格，这也是研究美学的哲学家们的目标。 但愿通过这样一本手册，我们可以擦亮自己的眼睛，认识每一种艺术风格的典型特征，并且把它们放在正确的地理和历史位置上。 推荐您购买北京美术摄影出版社经典图书：
丹妮拉・萨拉曼	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	收藏/鉴赏	收藏百科	
