面纱（50岁时毛姆写下这个近乎完美的爱情故事，因为每个人都在故事中找到了自己） 这本小说讲述了爱情中所有的不美好：背叛、猜忌、报复，还有我们终将面对的离别与自我救赎。 毛姆以他冷静得近乎刻薄的方式，将一个女人的堕落与觉醒刻画得淋漓尽致。果麦出品
http://product.dangdang.com/23950046.html
http://img3m6.ddimg.cn/65/20/23950046-1_b_12.jpg
37.00
39.80
江西人民出版社
99.9
- 这本小说讲述了爱情中的那些不美好：背叛、猜忌、报复，还有我们终将面对的离别和自我救赎。 - 现实主义文学大师毛姆的 人性三部曲 之首,出版后90年以来不断引发人们的深思。 - 《面纱》写的是一个女人对爱情的幻灭，但真正讲述的，是关于人生的终极探讨。 - 一次精神觉醒之旅。放下书的瞬间，你将体验到世界的辽阔和心灵的平静。 - 同名电影《面纱》由爱德华 诺顿主演兼制作。出于对原著小说的喜爱，他准备了六年才开始拍摄。 - 村上春树、麦克尤恩、奈保尔、董桥、王安忆、张爱玲、毛尖、刘瑜、范冰冰、杨澜、俞敏洪、咪蒙、张悦然 他们的共同点，就是喜爱毛姆。 推荐您购买果麦其他畅销书：
毛姆	果麦文化	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	情感	言情	
