新东方 四级词汇词根+联想记忆法：乱序便携版 四级大纲词汇乱序编排，记忆方法高效，内容精简，小巧便携，帮助考生提高背单词的效率。俞敏洪老师力作，传承经典，不容错过！
http://product.dangdang.com/25310435.html
http://img3m5.ddimg.cn/95/30/25310435-1_b_2.jpg
24.00
32.00
海豚出版社
99.8
俞敏洪老师的经典力作《四级词汇词根 联想记忆法：乱序便携版》是新东方 词根 联想 记忆法系列词汇书之一，又是《四级词汇词根 联想记忆法：乱序版》（又称 四级词汇绿宝书 ）的姊妹篇。该书主要有以下特色： 1. 小巧轻便，易携带。 本书以口袋书的形式精炼单词学习内容，帮助考生利用零散时间，随时随地巩固单词。 2. 大纲词汇，一网打尽。 本书严格按照大纲收录四级核心单词，将其分35个单元列出，同时补充超纲单词，并讲解熟词僻义。另外，为顺应改革趋势，本书囊括四级新大纲词表所有新增词，帮助考生轻松应对考试变化。 3 ．单词乱序编排。 本书突破传统编排方式，以乱序编排，为考生带来全新的复习体验。 4. 记忆方法高效。 本书以词根、词缀记单词为主，利用单词的拆分、谐音和词与词之间的联系形成一套系统、灵活、实用的记
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	大学英语四级	
