共情营销（樊登读书创始人樊登博士特别推荐图书） 好营销就是使推销成为多余！美国著名战略咨询公司ModelPeople总裁、杜伦大学MBA营销课程设计者克莱尔・布鲁克斯近20年实践深度总结，手把手教你快速实现低成本爆发式销售增长！
http://product.dangdang.com/27884982.html
http://img3m2.ddimg.cn/48/6/27884982-1_b_2.jpg
37.20
45.00
天津科学技术出版社
100.0
★ 推荐 1. 专业、前沿的营销思想，改变传统营销格局！ 克莱尔 布鲁克斯为 500 强企业提供战略咨询服务近 20 年，从长期的工作实践中提炼出了 战略共情 思想和实操工具，手把手教你开展消费者洞察，迅速与消费者建立共情，形成营销战略。 ★ 推荐 2. 理论思想结合真实案例分析，让实战相对精准！ 来自世界品牌的 50 多个战略共情案例研究，帮助读者全面、深刻地理解战略共情思想，掌握共情营销的精髓，让营销迅速落地、产出！ ★ 推荐 3. 好的营销拼的是企业的共情能力！ 企业能否与消费者形成共情，是企业打造受欢迎的产品的关键。只有真正掌握了消费者购买决策背后的情绪、需求、价值观和文化因素，挖掘消费者的内在需求与痛点，企业才能在市场竞争中胜出。
克莱尔.布鲁克斯	肖文键	
通俗易懂	观点独特	可操作性强	实用	
管理	市场/营销	市场营销	
