天下无谋之秘卷八书(全八册) 抖音推荐同款智谋全书 让你的城府深不可测 韬晦术 罗织经 小人经 权谋书 厚黑学处世哲学 成功智慧 谋略 公务员入仕、升职、解难宝典―深度揭秘职场潜规则，注定流行百年的独赢书。
http://product.dangdang.com/22519174.html
http://img3m4.ddimg.cn/40/12/22519174-1_b_6.jpg
182.00
280.00
黄山书社
98.9
两千年以来*流行的公务员入仕、升职、解难宝典 深度揭秘职场潜规则，注定流行百年的独赢书。牢牢把握计谋与人性之间的和谐平衡，才必能成大事而不损声名，得大利而不害良知。 《罗织经》(*奇特的典籍)：让人冷汗迭出的整人诡计全书 《小人经》 坏人哲学 ：史上*关于小人 智慧 的全纪录 我主张大家一起来认真研究一下从历史到现实的小人问题，把这个总是狠狠地谈下去，总有好处 既然小人已经纠缠了我们那么久，我们何不壮壮胆，也对着他们鼓噪几下呢？ 余秋雨 《权谋书》（处世绝学）：世界*名相的权谋要术张居正似乎永远是智慧的象征，他不开口则已，一开口就能解出事情的要害，言辞简短准确，使人无可置疑，颇合中国古语所谓 夫人不言，言必有中 。 历史学家 黄仁宇 经营企业 知止 两个字*重要。我从十二岁就开始
张居正	来俊臣	马树全	史半山	
博大精深	品质不错	值得收藏	内涵好书	传统文化经典	
文化	文化评述	
