Stata 环境下的数据管理实务手册
http://product.dangdang.com/23983534.html
http://img3m4.ddimg.cn/91/23/23983534-1_b_11.jpg
53.70
68.00
中国人民大学出版社
99.7
一本非常实用的社会统计软件Stata数据管理的指导书！ 有效提升大数据时代的数据管理能力和处理能力！ 社会科学工作者、数据工作者的数据管理参考书！ 手把手逐步演示数据管理的流程，易上手，易操作，突出实务！ 国际Stata出版社授权，中国人民大学中国调查与数据中心翻译，准确、经得起检验的数据管理实务手册。 一本生动可读的数据管理书。作者就像是一个坐在对面娓娓道来的讲故事的人，将数据管理的流程和步骤一一展现，让我们重新认识到Stata在数据管理方面的迷人魅力。大数据时代，让数据为我所用，易用，乐用，是这本书的一个出发点。 该书的翻译也是可圈可点的，精确，流畅，译者唐丽娜不亏是科班出身并长期致力于社会统计的专家，她在社会数据的管理与统计方面的专业经验，以及在CGSS（
迈克尔・N・米歇尔Michael	N.Mitchell	
实用	可操作性强	
管理	管理信息系统	
