无声告白（我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。就是她！征服欧美文坛的华裔作家伍绮诗！） 征服欧美文坛的华裔作家！击败斯蒂芬・金、村上春树等99位大牌作家，凭借处女作夺得2014年美国年度图书桂冠！我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/23718322.html
http://img3m2.ddimg.cn/1/27/23718322-1_b_13.jpg
34.30
35.00
江苏文艺出版社
99.9
◆我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。 ◆就是她！征服欧美文坛的华裔作家！ ◆击败斯蒂芬金、村上春树等99位大牌作家，横扫欧美所有榜单。 ◆ 即使我们熟知身边有这类故事，也从来没在美国小说中见过，起码，在伍绮诗之前，没有谁处理过这类故事。这部小说写的是成为 异类 的那种负担与压力，这种负担与压力，通常会摧毁一个人，而不是塑造一个人。 《纽约时报书评》 ◆感人至深，大师手笔。伍绮诗没有给她笔下角色任何俗套而轻松的未来，也没有给她的读者任何虚假的希望。她给的是真实的希望。 ◆关于爱与失去，以及我从未告诉你的秘密。 推荐您购买读客其他畅销书：
伍绮诗	孙璐	读客文化	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	情感	言情	
