独立日4：我能去你家看看吗？ （资深家居达人倪倪&专业家居摄影师霍城首部作品！解读家居美学。范冰冰、海清、青山周平、庄雅婷、反裤衩阵地鼎力推荐。三联生活书店出品！）
http://product.dangdang.com/25206149.html
http://img3m9.ddimg.cn/56/10/25206149-1_b_9.jpg
43.50
58.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
无论房子是谁的，家都是自己的，你的生活态度决定家的模样。 海清、吴越、秋微、庄雅婷、反裤衩阵地等大咖的家居顾问，前《瑞丽家居》资深主笔， 好在家居 CEO倪倪首部作品！ 倪倪与专业家居摄影师霍城一起走访21个美好的家，朋友间的聊天，关于生活和家居的切实感悟，展现高颜值的家与用心的生活。 范冰冰、海清、青山周平、反裤衩阵地鼎力推荐，庄雅婷倾情作序。 为自己打造一个舒适美好的家，比出门的光鲜更让人踏实。 清新简洁的图文版式，进口樱花书彩纸，让人赏心悦目的阅读空间美学。 11年家居领域深耕，20条实用家居法则，21位朋友的美好家居生活，400 张让人怦然心动的照片。倾听生活的故事，感受人与家的温情。 延续 独立日 系列高品质，让你个人的生活增加活力！
倪倪	霍城	
内容丰富	强烈推荐	实用	装修入门	图片精美	通俗易懂	收纳整理	花园庭院	
家庭/家居	家装效果实例	
