Excel高效办公――数据处理与分析(修订版)(数据排序/筛选/分类汇总/数据透视表/函数与公式/图表等必备知识+ 七 专门为市场营销销售运营数据分析和财务会计等人员打造的Excel应用大全 精解Excel函数与公式 数据处理等在工作中的应用 你早该这样玩Excel 赠光盘含视频讲解 和千套高效办公模板
http://product.dangdang.com/22809554.html
http://img3m4.ddimg.cn/53/16/22809554-1_b_1.jpg
47.80
49.80
人民邮电出版社
99.6
《Excel高效办公 数据处理与分析(修订版)》由多位Excel应用专家与资深职场人士精心编著，深度呈现Excel强大的数据处理与分析能力！ 《Excel高效办公 数据处理与分析(修订版)》帮助读者轻松处理海量数据，抓住数据底层有价值的规律与信息！ 《Excel高效办公 数据处理与分析(修订版)》配套光盘内容：90分钟数据录入与处理视频讲解，120分钟数据分析经典案例视频讲解，30分钟常用办公设备及办公软件应用视频讲解。 另外赠送1100套Office办公模板、常见问题解答300例、Excel应用技巧 Excel快捷键，公司日常管理工作手册，帮您轻松搞定财务/人力资源/生产/文秘/行政等岗位的制度、工作流程及常用表格。
邓芳	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	家庭与办公室用书	微软Office	
