运动改造大脑（运动不仅可以健身，更可以健脑！中国新运动风潮引领者 毛大庆、魏江雷、张涛、扬扬、田同生 联袂推荐) 樊登推荐！重印超16次，哈佛医学院教授瑞迪告诉你，运动如何帮我们提升学习效率，对抗压力、焦虑，让生活更幸福！源自哈佛医学院20年潜心研究，给运动多个理由！
http://product.dangdang.com/23362225.html
http://img3m5.ddimg.cn/7/18/23362225-1_b_4.jpg
37.40
49.90
浙江人民出版社
99.9
更多湛庐跑步书系请关注： http://book.dangdang.com/20151030_5lrw 中国新运动风潮引领者联袂推荐。万科集团执行副总裁毛大庆，联想集团副总裁魏江雷，安踏体育用品有限公司副总裁张涛，冬奥会冠军、国际奥委会委员杨扬，北京略博管理咨询公司执行董事田同生鼎力推荐。 美国权威机构推荐使用。来自哈佛医学院超过20年的潜心研究,美国运动医学会、美国医学会、美国卫生部鼎力推荐。 风靡全球的畅销读物。领跑亚马逊书榜、引爆《纽约时报》畅销榜单，重印超过16次、被译为10种语言风靡全球的革命性读物，19000名中学生验证的运动奇迹，全球12个国家和地区正在流行，令120000人受益的生活新方式。 湛庐文化出品。 更多好书尽在湛庐文化
瑞迪	哈格曼	湛庐文化	
实用	内容丰富	自我关怀	保健常识	上班养生	老年人养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	运动健康	
