弗兰克尔自传：活出生命的意义
http://product.dangdang.com/23844292.html
http://img3m2.ddimg.cn/43/12/23844292-1_b_2.jpg
21.70
29.00
中国青年出版社
99.7
美国国会图书馆评选的“**影响力的十本著作”之一《活出生命的意义》作者自传，作者的大量罕见生活照（家人、好友、导师等）首次曝光。 弗兰克尔一生都在为人的存在寻找意义，也希望每个人都能找到生命更好的意义，他是人类灵魂的守夜人 弗兰克尔是 20 世纪的见证者，他所创立的以“意义治疗”和“存在分析”命名的心理治疗被称为继弗洛伊德的心理分析、阿德勒的个体心理学之后的维也纳第三心理治疗学派。 “ 思想巨匠”史蒂芬・柯维博士在《高效能人士的七个习惯》中引用了本书中作者的一些经历，用以说明积极主动这一习惯对一个人的深远影响，令人无比震撼。 为什么说弗兰克尔是 20 世纪的一个奇迹？ 弗兰克尔是享有盛誉的存在―分析学说的领袖，他所发明的意义治疗是西方心理治疗重要流派。他拥有两个博士学位，而且
维克多・弗兰克尔	
值得回味	内容丰富	评价客观	值得收藏	素材全面	
传记	哲学家	
