红楼梦（白先勇《红楼梦》导读课指定版本） 理想国出品，梁文道推荐，胡适、林语堂、钱钟书推重的“程乙本”，启功等注评。重温民国阅读记忆，中国人的传家之书，赠《白先勇细说红楼梦》诗词解语别册。
http://product.dangdang.com/25086459.html
http://img3m9.ddimg.cn/57/15/25086459-1_b_3.jpg
148.50
198.00
广西师范大学出版社
99.9
编辑推荐 1、 白先勇心中NO.1的《红楼梦》， 尘封多年的台湾桂冠版经典复刻，引发两岸三地新世代共读红楼- 从小说艺术和美学观点来看，以程乙本为底本的 桂冠版 是我心目中*好的《红楼梦》，我在美国加州大学教授《红楼梦》导读课二十多年，一直采用桂冠这个本子。作为教科书，桂冠版优点甚多。 从青春版《牡丹亭》到细说《红楼梦》，白先勇致力于古典文学名著的重新解读与推广，此为 复兴传统文化的两个标杆 。 2、 重温民国阅读记忆，胡适、钱钟书一生推重，风行华文世界近百年的《红楼梦》普及本 程乙本 为《红楼梦》上佳读本，早经王国维、林语堂论说，更由于新红学大家胡适的一生推重，成为民国年间风靡大陆、香港、台湾的《红楼梦》标准本，创下20世纪上半叶销量之*。如今，久违了近半个世纪的 程乙本 ，从台湾回来了。 3、
曹雪芹	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	四大名著	红楼梦	
