洛伦茨的经典科普系列一：《所罗门王的指环》（诺贝尔生物或医学奖获得者经典著作：这不是一本童话书，但却让你觉得所有童话中 首届“大鹏自然好书奖”图书
http://product.dangdang.com/22913034.html
http://img3m4.ddimg.cn/78/7/22913034-1_b_4.jpg
26.20
35.00
中信出版社
99.9
★看似平和的鱼缸中，隐藏着残忍的暴行？动物不用似人类般后天学习，就能拥有独特 语言 进行亲密对话？当你对动物园的动物产生同情时，其实它们对自己的悠然状态很是满意？ 这不是一部童话故事，但却让你觉得所有童话中关于动物的拟人描写都是那么合情合理。因为洛伦茨告诉你：事实比任何贫瘠的想象都更出人意料、妙趣横生。 ★打斗中的狼不会咬断同伴的脖子，乌鸦不会去啄同类的眼睛，如果动物在进化的过程中形成了能致同类于死地的武器，那么这种动物为了生存，就必须形成一种相应的社会禁忌，避免这种武器危及种族的生存。而人类创造了身体以外的武器，毫无节制地使用，我们是否也该拥有充分的禁忌？人类会不会有一天因为自己的发明而毁灭？ ★诺贝尔生物或医学奖获得者洛伦茨的经典科普著作，从对于动物行为的冷
康拉德・洛伦茨	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	生物世界	动物	
