男人养生这样吃就对了:药补不如食补――男人健康吃出来 中医学博士后+中国中医科学院研究员保健专家打造权威排忧解“ 男”枕边书
http://product.dangdang.com/23666402.html
http://img3m2.ddimg.cn/56/18/23666402-1_b_1.jpg
28.80
39.80
江苏科学技术出版社
99.6
女人养生这样吃就对了:女中医师、药膳食疗师联袂权威打造，吃出优雅极致女人 老年人养生这样吃就对了:让父母长辈尽享口福活过百岁的健康枕边书 全家人的养生蔬果汁:减肥！减压！益寿！健康！*实用的蔬果汁大全 1、营养专家 专业医师权威著作。中医学博士后、知名健康管理师高海波，中国中医科学院研究员、保健专家陈飞松 高级营养师与专业医师联袂巨献。 2、内容丰富详尽，解 男 言之隐。304道专家给出的对症药膳食疗方，让男人 吃 掉 男 言之隐，吃出健康精气神。 3、超值软精装，全彩精美图片，超值受欢迎系列，送给男人的健康礼物。
高海波	陈飞松	凤凰含章	
实用	老年人养生	自我关怀	上班养生	保健常识	内容丰富	女性保健	男性养生	
保健/养生	饮食健康	
