零售的哲学:7-Eleven便利店创始人自述（无论卖什么都能大卖的零售哲学！樊登读书创始人樊登博士倾力推荐！零售行业圣 消费即是心理战，零售更是与消费者面对面的心理肉搏战。7-Eleven便利店创始人、日本“新经营之神”铃木敏文，结合40多年零售经验，为你讲述无论卖什么都能大卖的零售哲学。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/23612090.html
http://img3m0.ddimg.cn/95/22/23612090-1_b_1.jpg
35.30
36.00
江苏文艺出版社
99.9
◆零售从业者必读！ ◆零售圣经！ ◆日本 新经营之神 代表作。 ◆无论卖什么都能大卖的零售哲学。 ◆全球的便利店连锁公司创始人 铃木敏文，结合40多年零售经验，为你讲述击中消费心理的零售哲学。 ◆翻开本书，看铃木敏文如何领导7-11冲破层层阻碍，成为世界的零售哲学。 ◆促销不等于打折：消费税的提高导致消费欲望下降，提出了返还消费税而不是打折。 ◆从社会环境变化预估消费者行为，调整便利店销售模式。 ◆创造出 单品管理 的概念 高效解决滞销品，提高利润额。 ◆进行物流体制改革：商品分温度段共同配送，使得送货车从70辆降到9辆。 推荐您购买读客其他畅销书：
铃木敏文	读客文化	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	市场/营销	销售	
