肠子（无删节版） (Haunted重口味神作，阅读有风险，身体虚弱者勿入!)
http://product.dangdang.com/23606000.html
http://img3m0.ddimg.cn/44/0/23606000-1_b_4.jpg
32.90
39.80
北京联合出版公司
99.4
黑暗而虐心的天才之作,让人肠子打结、胫骨错位、魂飞魄散的小说 读者在阅读后，不是火到想找作者单挑就是发出凄厉的惨叫或是整个人狂笑不行更有人虚脱到无法出声！ 有73人在作者读《肠子》的时候晕倒，听众如同遭到枪击般倒下。晕倒人数还在持续增加中。 读帕拉尼克的小说，有如被关在一个练拳用的沙袋里，作者不停挥拳，把你打到只剩一袋子骨头、鲜血和痛苦。 《迈阿密先驱报》 无情而真实 他那些恶心的细节和令人无法想像的恐怖场景会让人做噩梦。这本令人毛骨悚然的小说杰作可能成为当代这类小说的代表作。 《辛辛那提新闻纪事报》他把枪口对准当下的现实：这是人们阅读帕拉尼克的原因。 《时代周刊》
恰克・帕拉尼克Chuck	Palahniuk	
装帧精美	引人入胜	情节曲折	经典必读	温情感人	
小说	惊悚/恐怖	
