儿童行为心理学系列套装4册（儿童行为心理学+儿童性格心理学+儿童沟通心理学+儿童情绪心理学）[精选套装]
http://product.dangdang.com/25173023.html
http://img3m3.ddimg.cn/95/36/25173023-1_b_4.jpg
144.50
146.00
古吴轩出版社
99.9
1：读懂孩子的行为模式，理解并规范孩子的行为。 这本书不是教你如何控制孩子的行为，而更多地在于怎样理解孩子并帮助他们健康成长。据国内的调查结果表明， 30% 左右的城市儿童有不同程度的行为问题， 25% 以上的儿童有各类情绪问题。家长对存在的问题虽感到困扰，但不能及时重视，采取积极措施。 优秀的孩子背后一定有优秀的家庭教育方法，关注并学习《儿童行为心理学》中的方法，你就能培育出健康的优秀孩子。 2：熊孩子出没，怎么破？ 请善良对待成长中的 熊孩子 。 《儿童行为心理学》收录了儿童常见的各种 怪 行为，是一本儿童行为速查手册。孩子为何口吐泡泡，反复扔东西，跑来跑去，停不下来，黏着妈妈，张口就咬人，偷看大人洗澡，和大人抢电话接 遇到孩子的此类问题时，你是不是心中充满了愤怒和不解？ 准确读懂孩子
李群锋	
家长必读	实用	内容丰富	儿童心理	亲子关系	共同成长	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	心理疏导	
