艾扬格瑜伽进阶教程
http://product.dangdang.com/25088064.html
http://img3m4.ddimg.cn/78/29/25088064-1_b_6.jpg
34.50
48.00
浙江大学出版社
99.9
如何达到身心的正位？ 这是一本纯干货，没有煽情，没有铺陈，直接就是裸程相见、无修饰的心法。 心是身体和意识之间的主要连接。内心平静而专注的人，才能有知觉、有辨别、自信地生活。瑜伽是一种达到平衡的炼金术。 B.K.S.Iyengar 吉塔 S.艾扬格编著的《艾扬格瑜伽进阶教程》（针对第二年的学生）包括了53个体式和8种调息法。在《艾扬格瑜伽入门教程》中介绍过的站立体式，在《进阶教程》中将更加强其中的平衡、前伸展和侧向扭转。另外，不同体式中的屈膝动作，使我们意识到韧带和整个膝关节的功能一一观察它们如何恰当地、自如地工作。 学生们在《艾扬格瑜伽入门教程》中前屈时，可以自由地动作，可是，在《进阶教程》中，学生要在手臂创造相反的力，就像在正确的时点刹车。例如，玛里奇式、双角式II、半莲花手抓脚加强背部伸展
吉塔・S.艾扬格|译者	付静	李珊珊	华代娟	
实用	专业	图文并茂	内容丰富	
时尚/美妆	瑜珈	
