半小时漫画经济学：生活常识篇+金融危机篇（套装共2册）（半小时系列新作！用特别有趣的方式，讲清楚特别艰深的经济学原理。 漫画式科普开创者二混子新作！全网粉丝700万！用特别有趣的方式，讲清楚特别艰深的经济学原理。翻开本书，看作者如何用艰深的经济学原理抖包袱。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/27948233.html
http://img3m3.ddimg.cn/38/24/27948233-1_b_3.jpg
96.80
101.90
海南出版社
100.0
◆全网700万粉丝的漫画式科普开创者陈磊（笔名：二混子）全新作品，继《半小时漫画中国史》《半小时漫画唐诗》后推出的又一科普大作！ ◆用特别有趣的方式，讲清楚特别艰深的经济学原理！ ◆《半小时漫画经济学：生活常识篇》通过手绘漫画和段子，深入浅出地将经济学与我们在现实生活中安身立命的问题结合了起来：亚当 斯密 看不见的手 、特沃斯基和卡尼曼 损失规避 、庞氏骗局、托奥斯基 价格锚点 、理查德 塞勒心理账户 ◆《半小时漫画经济学2：金融危机篇》通过著名的金融危机事件，理清各种经济学知识：金融不稳定假说、对冲性融资、信贷扩张、通货膨胀、去杠杆 ◆历史科普作品《半小时漫画中国史》系列和《半小时漫画世界史》《半小时漫画唐诗》印量突破400万，作品霸榜多个电商平台历史图书销售总榜！ 推荐您购买读客其他畅销
陈磊・半小时漫画团队	
通俗易懂	观点独特	纸质好	性价比很高 	实用	印刷很正	可操作性强	折痕变形	纸质一般	
经济	经济通俗读物	
