怀孕40周看这本就够了 （复旦大学教授、孕期营养学泰斗邵玉芬，携手著名妇产科专家团队，为孕妈妈40周孕期保驾护航。胎宝宝每周变化?孕期营养?生活护理?孕检?胎动?“孕”动一本书全收录）
http://product.dangdang.com/23496656.html
http://img3m6.ddimg.cn/95/28/23496656-1_b_0.jpg
34.70
48.00
江苏科学技术出版社
99.9
★ 营养泰斗 产科医生 超级奶爸 组合，**限度的满足孕期女性的健康护理和胎儿养护。是一本适合中国家庭的孕产百科全书。 ★《怀孕40周看这本就够了》以怀孕10月为纵线，分40周阐述，将胎宝宝每周、孕妇营养、孕妇日常生活护理、孕检、胎教、适当的 孕 动等孕期科普知识.分门归类，合理安排，使准爸妈们查阅起来快速简便，将书放在家里，或带在身边，就如同身边有一位妇产科专家在随时随地关心你、指导你。 更多精彩孕育喂养好书： 孕期40周营养看这本就够了(孕期10个月全程饮食指导,24种孕期明星营养素,85道推荐食谱,30多种孕期常见不适的饮食疗法,让你孕育出**质的宝宝，让孩子赢在起跑线上） 分娩育儿养宝宝一本就够（妇产科医师全力指导亲密育儿百科，0 3岁，婴幼儿健康生活指南） 喜妈教你坐月子 0~3岁婴幼儿营养配餐看
邵玉芬	许鼓	曹伟	凤凰含章	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期	
