情商：一本给孩子的人生格局书 如何培养不骄纵、高情商的孩子，三百万级畅销书《哈弗凌晨四点半》青少年教育图书作者韦秀英，全新推出家长、老师不吼不叫、正面引领的专业之作，成长之路必备！
http://product.dangdang.com/26772389.html
http://img3m9.ddimg.cn/17/3/26772389-1_b_3.jpg
31.40
38.00
青岛出版社
100.0
◆情商被誉为20世纪具有影响力的话题之一。如何运用 情商管教 去培养孩子获得生存能力，就是本书的终极目的所在。 ◆一本书让孩子养成正向、全面、高效的处事品格，不脆弱、责任感、善沟通、懂合作、独立面对问题的情商很关键。 ◆本书作者曾出版风靡一代人的畅销书《哈佛凌晨四点半》。如何培养高情商的孩子？实际上是培养孩子掌握一种日后踏上社会的生存技能。 ◆我们周围很多人都意识到，孩子的情商培养对他们的人生成功很关键。 ◆超值赠送书签明信片，精美内文排版，带来不一样的阅读体验。
韦秀英	顾长安	悦读纪	
隔代养育	家长必读	实用	宝妈必备	内容丰富	共同成长	儿童心理	亲子关系	
亲子/家教	亲子关系	
