高效写作的秘密（美国1500多所高等院校指定写作教材，45类262个写作模板告诉你写作真的有窍门） 《纽约时报》写作类畅销书！亚马逊好评如潮长销不衰！不知如何下笔？没有独到观点？内容苍白无力？逻辑混乱不清？英文版销量超过1000000册
http://product.dangdang.com/27916457.html
http://img3m7.ddimg.cn/41/31/27916457-1_b_3.jpg
39.60
48.00
天地出版社
99.9
★美国 1500 多所高等院校指定的写作教材，1500多所高等院校学生联合推荐。麦克 罗斯（加利福尼亚大学洛杉矶分校）：本书为众多学子指点迷津，揭示学术写作的种种技巧和窍门，内容合理而实用，文笔流畅。我若是在上高中和大学时读过这本书，肯定会受益匪浅。大卫 巴托洛梅（匹兹堡大学）：本书的核心论点很重要，即学术写作是有窍门的，而且关于写作的知识本身有助于研究。书中的模板利于教授和理解。我很喜欢这本书。玛格利特 威弗（密苏里州立大学）：这本书对学生的写作有怎样的效果？它都成为学校里经常性的话题了！本书呈现了学术写作的种种方法，适用于各学科的新生和学术界新人，能让他们迅速参与到学术探讨中。韦瑟福德学院、罗德岛大学、奥斯汀社区学院河滨分校、阿拉巴马大学、马歇尔大学、昆尼皮亚克大学、苏里州立大学、德
杰拉尔德・格拉夫	凯茜・比肯施泰因	姜昊骞	
可读性强	内容专业	内容扎实	学术性强	经典巨作	
社会科学	语言文字	写作与修辞	
