2016中国好书和文津图书奖 造房子 佟大为推荐，荣获“2016中国好书” 第十二届文津奖获奖图书 2012年普利兹克奖 获奖者 王澍 获奖后首部文集
http://product.dangdang.com/24029955.html
http://img3m5.ddimg.cn/81/9/24029955-1_b_6.jpg
64.40
78.00
湖南美术出版社
99.9
# 在宋代山水画的意境里找寻当代建筑之路，于明清园林的哲思中探求传统文化之美 著名建筑大师、普利兹克奖获得者王澍，以深厚传统文化学养、手作营造经验为基础，在一篇篇文字里，探寻中国传统的当代路径和东方美学的当代延伸。这不只是一本营造之书，更带领读者进入中国哲学的秘密小径，这本书关乎建筑本身，也连接东方美学的深邃空间。 * 获普利兹克奖后，王澍首次成书，以朴素隽永的语言，讲作品、谈观念 这是建筑大师王澍在获奖后的首次成书，收录了十多年来他*重要的建筑文化随笔。在书中，王澍谈园林的审美情趣、传统人文情怀，探讨传统文化的当代路径，更流露出对于现代城市建造的危机意识。 * 知名设计师杨林青设计，精装四色印刷，大量精彩建筑摄影作品，充分展现建筑之美 。 本书由知名设计师杨林青担当设
王澍	
装帧精美	值得收藏	实用	
艺术	建筑艺术	
