失眠疗愈 人气睡眠科普书，给失眠者的福音书，出版方地铁广告推荐。作者北京大学第六医院睡眠医学科主任孙伟博士，拥有15年临床经验，帮助改善超10万失眠患者，养生堂录制播出其睡眠节目
http://product.dangdang.com/25578535.html
http://img3m5.ddimg.cn/4/28/25578535-1_b_2.jpg
35.00
35.00
世界图书出版公司
99.9
1、N个睡眠冷知识，破除民间认知误区 面对失眠，有人听信巫医，有人用药上瘾，有人借酒催眠，有人陷入失眠 焦虑 更加难以入眠的怪圈。《失眠疗愈》除普及*基本的睡眠常识，还及时对众多民间认知误区和谬传做了有力回应。 2 、独具特色的 上下不动静 五步治疗法 孙伟博士提出的独具特色的 上下不动静 五步治疗法，整合了乐眠操、正念呼吸、身体扫描等众多轻松易学的方法，患者只要坚持三到四周，并根据情况配合药物治疗，就有希望快速摆脱失眠。 3、主流助眠药物图文全解析 孙伟博士依据14年临床实践经验，在《失眠疗愈》书中对药物的历史、种类、选择标准、用药法则、断药步骤，及主流常用的5大类17种助眠药品进行了全面梳理，并配以详尽用量、功能、禁忌说明和全彩图片，可谓此书一大亮点。 4、 剥开心理洋葱，找出失眠诱因
孙伟	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
医学	其他临床医学	精神病 心理病学	
