回家吃饭的智慧（全新修订典藏版 上、中、下三册）[精选套装] 四代中医传下来的养生救急食方，值得终生阅读的饮食营养之书。全新多媒体健康书：拿出手机扫一扫书中的二维码，即可观看陈允斌老师亲自示范家传食方的制作视频。
http://product.dangdang.com/23967892.html
http://img3m2.ddimg.cn/91/32/23967892-1_b_10.jpg
109.50
118.00
吉林科学技术出版社
99.9
★由本书汇制而成的 中医世家饮食疗法：陈允斌教你吃出健康 音频节目，喜马拉雅FM平台上线2天播放量超60000次，荣登精品栏目畅销榜榜/首。 ★全新多媒体健康书：拿出手机扫一扫书中的二维码，即可观看陈允斌老师亲自示范家传食方的制作视频。 ★200余个食疗方，分别来自于蔬菜、水果、姜葱蒜、花椒、茴香等的根、茎、叶、皮、籽和菜籽油、糖、蛋等家常食材。为此，丛书分为《四代中医传下来的养生救急食方》《把蔬菜、瓜果、蛋类的营养吃出来》《如何善用调味品、食用油和泡菜》三本，每本配以一张全彩速查速用拉页，再加一本全彩家传精华食方使用说明手册，方便大家阅读。 ★其中一些食方，比如退烧秘方，调理感冒、咳嗽、老胃病、便秘、牙疼等难言小疾病和保脾胃、心脏、肺，养肝、肾的小食方，经6年来很多读者的亲身验证，确实令人受
陈允斌	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	女性保健	上班养生	老年人养生	男性养生	
保健/养生	饮食健康	
