电力工程设计手册 火力发电厂电气二次设计 注册电气工程师考试参考用书，中国电力规划设计协会推荐；全新升级，系统总结了近30年来电力工程电气设计领域的创新成果；主编单位西北电力设计院继续担纲，近百位电力工程设计者集体智慧的结晶；国家出版基金项目
http://product.dangdang.com/25292968.html
http://img3m8.ddimg.cn/52/27/25292968-1_b_3.jpg
196.00
280.00
中国电力出版社
99.7
1. 注册电气工程师考试参考用书，中国电力规划设计协会推荐。 2. 电力版《电力工程电气设计手册》（电气一次部分、电气二次部分）全新升级，系统总结了近30年来电力工程电气设计领域的创新成果。 3. 主编单位西北电力设计院继续担纲，近百位电力工程设计者集体智慧的结晶，代表电力工程电气设计的*水平。 4. 十二五 国家重点出版规划项目，国家出版基金项目。 本手册基于方便实用原则，结合近年工程设计中的新技术及新问题，对火力发电厂二次设计进行了很好的总结。遵循火力发电厂 安全可靠、技术先进、经济适用、符合国情 的设计理念，体现了先进性、实用性和与规程规范的一致性。
中国电力工程顾问集团有限公司	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
工业技术	电工技术	发电/发电厂	
