微表情心理学（人际交往中的心理策略）
http://product.dangdang.com/23484713.html
http://img3m3.ddimg.cn/32/36/23484713-1_b_1.jpg
32.90
39.80
中央编译出版社
99.6
★ 本书给你一双识人的慧眼，一把度人的尺度，让你灵活运用微表情心理学以便从体态上辨认人的性格，从谈吐中推断人的修养，从习惯中观察人的心机，从细微处揭秘隐蔽的心理秘密，洞悉微妙的气质真相！ ★ 本书将心理学知识应用于日常工作、生活、交际中，教你在与人交往过程中灵活运用心理学的方法，快速地学会如何读心，如何识人，如何用眼睛洞察一切可以观察的事物，读懂他人内心深处的微妙心思，并对之作出精准的判断和剖析。 ★ 我们都知道，机会不是等来的，是要自己通过努力去寻找的。如果我们通过这本书学到了如何通过一个人的行为表情来读懂他的内心的本领，那么我们就会在对时局的把握上占得先，也就非常容易捕捉到成功的机会，再通过自己的努力，成功自然就会水到渠成了。 ★ 书中的每一个读心技巧都是
陈璐	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理百科	
