闪击英雄:古德里安将军战争回忆录 二战德军三大文件之一，德国装甲兵之父对第三帝国战败的反思，闪击战创始人的创新思维实战课，任正非推荐阅读的战略思维经典！
http://product.dangdang.com/23748489.html
http://img3m9.ddimg.cn/72/2/23748489-1_b_1.jpg
44.60
48.00
民主与建设出版社
99.8
★一手缔造全新的作战兵种 装甲兵 ，创建空前大胆的作战理念 闪击战 。继承普鲁士军魂的古德里安与一战后因循守旧的欧洲军界的较量！ ★其疾如风，侵略如火！闪击战之父的创新思维实战课。风云变幻之际，首先拥抱新技术、新思维并大胆用于实践的，才能立于时代之巅。 ★任正非推荐阅读的战略思维经典。 宏观思维建议看一点历史和哲学。有三位德军著名将领、元帅留下的三本书，对德国二战战略有非常深入的思考。古德里安的《闪击英雄》隆美尔的《战时日记》，曼施泰因的《失去的胜利》。 让听到炮火的人呼唤炮火！让一线直接决策！ 相关推荐： 二战德军三统帅战争回忆录（失去的胜利 闪击英雄 隆美尔战时文件） *赠送畅销书一本 《隆美尔战时文件》 ：二战德军三大文件之一，著名军事理论
海因茨威廉古德里安	戴耀先	
内涵丰富	内容扎实	解读透彻	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	世界各国军事	
