摆渡人3无境之爱（千万畅销心灵治愈小说“摆渡人”系列完结篇，令无数读者灵魂震颤的人性救赎之作！） （如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？内附精美插图&作者中英文签章！白马时光）
http://product.dangdang.com/27847515.html
http://img3m5.ddimg.cn/3/20/27847515-1_b_6.jpg
42.70
46.00
百花洲文艺出版社
100.0
☆千万畅销书 摆渡人 系列完结篇重磅来袭！ ☆畅销欧美 33 个国家，荣获多项图书大奖，令无数读者灵魂震颤的人性救赎之作。 ☆如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？ ☆内附精美插图 作者中英文签章。 ☆当直面生存、死亡与爱，哪一个会是你 ZUI 终的选择？ ☆如果生命进入再次的轮回，你又愿意为此付出怎样的代价？ 重磅推荐： 《摆渡人》：畅销欧美 33 个国家，荣获多项图书大奖。如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？如果我真的存在，也是因为你需要我。 《摆渡人 2 重返荒原》：千万畅销心灵治愈小说 摆渡人 系列第二季，每一个镌刻着爱与善意的灵魂，都会成为我们生命中的摆渡人！内附精美插图。 《寂静回声》：英国《卫报》《每日邮
克莱儿・麦克福尔	白马时光	
经典必读	温情感人	装帧精美	引人入胜	情节曲折	
小说	外国小说	英国	
