世间始终你好：杨绛与钱锺书（相爱的深度，是两个人各自的深度。爱是相互成就，用一生守护彼此的“围城”。） 始于一见倾心，久于相濡以沫，终于岁月长情。★他发愿说：“从今以后，咱们只有死别，不再生离。”――杨绛★品读两位先生的一生，参透他们有关人生和婚姻的独有智慧。
http://product.dangdang.com/27874200.html
http://img3m0.ddimg.cn/57/28/27874200-1_b_3.jpg
41.10
49.80
北京联合出版有限公司
100.0
★始于一见倾心，久于相濡以沫，终于岁月长情。 ★他发愿说： 从今以后，咱们只有死别，不再生离。 杨绛 ★相爱的深度，是两个人各自的深度。 ★爱是相互成就，用一生守护彼此的 围城 。 我们这个家，很朴素；我们三个人，很单纯。我们与世无求，与人无争，只求相聚在一起，相守在一起，各自做力所能及的事。我们稍有一点儿快乐，也会变得非常快乐。 ★从钟情到偕老，路过物是人非，世间始终你好 只有一件事终身不改，我一生是钱锺书生命中的杨绛 。 杨绛 赠予杨季康，*地结合了各不相容的三者：妻子、情人、朋友。 钱钟书 ★ 品读两位 先生 的一生，参透他们有关 人生 和婚姻的独有 智慧 。
林舟唱晚	联合读创	
值得回味	值得收藏	素材全面	内容丰富	评价客观	
传记	文学家	
