如果历史是一群喵3・秦楚两汉篇 现货随机掉落乌龙毛毡杯垫，肥志全新知识萌漫第三卷，像撸猫一样惬意读史！B站9.8分同名动画突破2000万播放量！
http://product.dangdang.com/27850008.html
http://img3m8.ddimg.cn/21/34/27850008-1_b_12.jpg
39.60
55.00
广东旅游出版社
100.0
★千呼万唤！那群喵要回来啦！网络超人气漫画家、 微博2018十大影响力动漫大V 作者 肥志 历史漫画系列第三卷来袭 ！ 微博话题阅读量超15亿 ，前两册引爆全网读史热潮，长期盘踞各大畅销书排行榜！ ★同名动画在哔哩哔哩 （B站）获9.8高分热评，累计播放量突破2000万 ，开播不到一年，追番人数超过70万，更 荣获 2018中国视频榜年度动漫作品 。 ★高冷历史遇上软萌喵咪，像撸猫一样惬意读史，给生活充把有营养的电！第三卷将为大家讲述一段有趣又明了的秦汉岁月，众多霸主英雄悉数登场！ ★全书超过500条考究注释，依据二十四史等资料编绘，每回文末搭配严谨的文献参考和新编的未公开知识附录。 ★双封面设计！使用压纹烫金的印刷工艺，可供180度平摊的裸脊仿古装帧，足量300页的厚实手感。 推荐您购买其他畅销书：
肥志	
暖萌	画工精美	好搞笑	被治愈	解压神器	值得收藏	热血	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	历史/传统文化	
