费雯・丽：永远的乱世佳人 央视推荐图书。英国前首相丘吉尔称赞她为“上帝的艺术品”。奥斯卡评委曾如此评价她:“她有如此美貌，根本不必有如此演技;她有如此演技，根本不必有如此美貌。好莱坞只为她一个人分裂!”
http://product.dangdang.com/26511543.html
http://img3m3.ddimg.cn/36/7/26511543-1_b_3.jpg
58.90
68.00
江苏文艺出版社
100.0
1、一部非常完整的 费雯 丽 传记，全面客观地讲述一代佳人费雯 丽的传奇一生。 她因电影《乱世佳人》而为人熟知，两次斩获奥斯卡影后，曾是好莱坞*炙手可热的影星。本书以独特的视角和架构，完整地向读者展现一个美貌与才华兼具的 女神 形象，她传奇的经历、她创造的辉煌、她的隐秘与深情，都将在本书中娓娓道来。 2、本书由知名传记作家倾情撰写。 该作者获得过世界二十强*名校之一的伦敦国王学院电影研究学的硕士学位，出版过多部好莱坞影星传记，并参与过许多与经典电影有关的纪录片的制作，是研究好莱坞影星及经典电影的专家。她撰写的人物传记，以权威深刻、见解独到著称。此次撰写的《费雯 丽》中涉及到的人物及历史事件，均有证可考，史料翔实、内容丰富。 电影之窗评价这部费雯 丽传记说： 这本书对任何一位费雯 丽的喜爱者
肯德拉・宾	Kendra	Bean	金朗	时代华语	
评价客观	素材全面	值得收藏	内容丰富	值得回味	
传记	影视明星	外国影视明星	
