国学经典：冰鉴全集 《国学经典：冰鉴全集》取其“以冰为鉴，可察秋毫”之意，是一部如何识人、用人的经典著作．它融易学、骨相学、心理学、人才学、谋略学为一体。卓识天成出品
http://product.dangdang.com/23880926.html
http://img3m6.ddimg.cn/47/16/23880926-1_b_5.jpg
17.20
32.00
海潮出版社
99.5
冰鉴。取其 以冰为鉴，可察秋毫 之意，是一部如何识人、用人的经典著作．它融易学、骨相学、心理学、人才学、谋略学为一体。指导领导者通过对属下外在的情态、精神、须眉、骨骼、气色、刚柔、声音等的全面观察总结，进而深层次探讨其内在的思想、信念、意志、行动力、人际关系、气质、能力，性格特点和处世风格，然后量才录用，使人尽其才。如果退而求其次，《国学经典：冰鉴全集》也能帮助我们常人观人鉴已，认识自我，改造自我，走向成功。 南怀谨先生推崇曾国藩有 13套本领 ，说 《冰鉴》即是其一。 但未肯定地说《冰鉴》的作者是曾国藩。不过可以推知的是，曾国藩盛年时期，应当见过《冰鉴》的本子或耳闻过《冰鉴》的撷言。这样，曾国藩的用人识人术才能与《冰鉴》的精髓不谋而合。比如《清史稿 曾国藩传》载： 国藩为人威重，美须
陈才俊	狄贺峰	
可读性强	内容扎实	内容专业	经典巨作	学术性强	
社会科学	经典名家作品集	
