你不懂巧克力：有料、有趣、还有范儿的巧克力知识百科（巧克力控必读经典！日本美食家与插画大师联手呈献巧克力世界的甜美秘密 巧克力控必读经典！日本美食家与插画大师联手呈献巧克力世界的甜美秘密。
http://product.dangdang.com/25251245.html
http://img3m5.ddimg.cn/8/3/25251245-1_b_19.jpg
30.40
42.00
江苏凤凰文艺出版社
99.9
★ 你无法拒绝巧克力 ， 就像你无法拒绝爱情 。 ★ 爱巧克力 的你，真的 懂 巧克力吗？ ★巧克力 控必读经典！ 有料、有趣、还有范儿的巧克力知识百科。 ★443 个和巧克力有关的词语，全方位解读巧克力世界的秘密。 ★从可可树到巧克力，让你在历史中探寻甜蜜，在阅读中享受乐趣。 ★ 日本美食家和插画大师联手呈献 ，带你品尝全世界的巧克力，娓娓道来关于巧克力的所有知识， 搭配量身定制的逾百幅精美手绘 插图 ，适合伴着一 块巧克力 细细品读。 推荐您购买快读慢活其他畅销书：
香川理馨子	黄少安	快读慢活	
装帧精美	内容丰富	小情调	烘焙控	手工控	面包控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	烘焙甜品	
