阿米巴经营――畅销十周年纪念版，当当全国独家（团购，请致电400-106-6666转6） 稻盛和夫发明并奉行至今的经营理念，全球畅销10年，深刻影响了马云、张瑞敏、任正非等中国企业家！盛和塾鼎力推荐！
http://product.dangdang.com/23932960.html
http://img3m0.ddimg.cn/7/28/23932960-1_b_16.jpg
25.30
35.00
中国大百科全书出版社
99.9
◎ 权威译本！ 本书由稻盛和夫（北京）管理顾问有限公司董事长曹岫云先生亲自翻译。曹岫云被稻盛和夫称为在中国*为信赖的伙伴，曹译本更加简洁、通俗，更精确地阐述了阿米巴经营的精髓。本书是学习阿米巴经营的*权威译本。 ◎ 稻盛和夫*重要的著作！ 阿米巴经营拯救了 1 家世界 500 强，成就了 2 家世界 500 强。它倡导的 销售*化、费用*小化 经营原则以及单位时间核算制度，已被实践证明完全正确有效！ ◎ 全球畅销 10 年！ 《阿米巴经营》是一本开创了企业经营新天地的奇书！一本在全球畅销了 10 年的不朽经典！长期雄踞各大经管类图书畅销榜单。 ◎ 企业家争相阅读！ 稻盛和夫的经营哲学特别是阿米巴经营手法，深刻影响了孙正义、马云、张瑞敏、任正非等企业家！得到盛和塾的鼎力推荐。
稻盛和夫	曹岫云	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	一般管理学	经营管理	
