关河五十州：谋帅刘伯承
http://product.dangdang.com/23840369.html
http://img3m9.ddimg.cn/80/11/23840369-1_b_5.jpg
55.00
55.00
现代出版社
99.9
○继《战神粟裕》后，关河五十州战神传记**重磅力作！ ○中国 军神 戎马人生的精彩记录 将军的校长 军事奇谋的特色解说 ○*说刘伯承是条龙，朱德称赞刘伯承是军事的奇才，蒋介石长叹手下无人堪比刘伯承。 ○ 刘伯承在共产党军队中资历鲜有人及 八一南昌起义的参谋长、红军时期的总参谋长、抗战时期八路军一二九师师长、解放战争时期刘邓大军的司令、建国后十大元帅。 ○四渡赤水、巧渡金沙江、过彝区、千里跃进大别山， 刘伯承一生经历战事无数，精于奇谋， 深得对手的敬畏。 ○从工农红军学校校长当到解放军军事学院院长，刘伯承是名副其实的 将军的校长 。 朱德说刘伯承 具有仁、信、智、勇、严的军人品质，有古名将风，为国内不可多得之将才 。朱德此语，典出《孙子兵法计篇》： 将者，仁、信、智、勇、严也。 这五种品质
关河五十州	
素材全面	内容丰富	评价客观	值得收藏	值得回味	
传记	军事人物	中国近现代军事人物	
