拉片子1：电影电视编剧讲义 把一部经典电影或电视剧，像做外科手术一样条分缕析，分析出其所以和所以然，使学生从中找到剧本写作的门径，此之谓“拉片子”。老师拉得好，学生便能学到真东西。所以“拉片子”无论对于戏文专业学生还是教师，都是
http://product.dangdang.com/25166520.html
http://img3m0.ddimg.cn/27/8/25166520-1_b_1.jpg
55.10
58.00
作家出版社
100.0
把一部经典电影或电视剧，像做外科手术一样条分缕析，分析出其所以和所以然，使学生从中找到剧本写作的门径，此之谓 拉片子 。老师拉得好，学生便能学到真东西。所以 拉片子 无论对于戏文专业学生还是教师，都是 必修课 。本书 作者杨健为中央戏剧学院戏剧文学系教授、博士生导师，拥有丰富的教学经验。本书即是根据他在编剧课上的教学将以编纂而成，无论是对专业学生，还是编剧都是必备的学习工具书。本书一经推出，便得到广泛好评，已经再版多次，此次推出的版本，在之前版本之上，对影片篇目、理论知识等方面都做了全新修改。
杨健	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	影视/媒体艺术	影视理论	
