消失的银行 (团购电话:010-57993380) 未来 20 年，传统零售银行业如何一步步走向消亡？ 一场关于竞争和技术的金融科技风暴来袭，适应还是被取代？银行从业者不得不面临的危机抉择
http://product.dangdang.com/25180166.html
http://img3m6.ddimg.cn/11/1/25180166-1_b_3.jpg
31.50
42.00
中信出版社
99.7
1. 面对区块链、人工智能等金融科技风暴来袭，传统零售银行业是适应还是被取代？这是近年来银行从业者不得不面临的危机抉择。 2. 金融科技时代的到来，越来越多的新兴金融科技公司取代了传统银行业务，传统银行尤其是零售银行如何应对与转型？该书提供了适应未来发展的 10 种操作模式。 3. 《消失的银行》一书准确而简明地记录了数字革命给银行业带来的破坏效应，其他银行业和创新专业人士对他们自己经历的评论尤为有趣。 4. 这本简短的书对金融服务的未来进行了大胆的、及时的分析，给从业者及监管机构提出了中肯的建议。 5. 张春子、何大勇、董希淼、左中海、王鹏虎等领域内专家联袂推荐。
杰姆斯	汉考克	James	Haycock	肖恩	里奇蒙德	Shane	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
管理	商业史传	
