认生的人：如何克服社交焦虑（对不起，我可能对人过敏） 对不起，我可能对人过敏。日本国家公共医疗系统推荐使用，当代社恐青年自救手册！社恐青年，只是标签？不，我们认生。著名心理学治疗师清水荣司，总结20年诊疗经验，找到一个人也能克服社恐的自救方法。
http://product.dangdang.com/27928321.html
http://img3m1.ddimg.cn/25/18/27928321-1_b_6.jpg
28.90
42.00
江西人民出版社
99.9
1. 通俗，科学 ， 专业，兼顾实操，有态度，有方法 。 以认知行为疗法的理念为基础，围绕 伯恩斯 10种认知扭曲展开，结合实际治疗经验，为读者提供了细致、有针对性的自我训练方法。 2. 破除 害羞 内向 就是 社交焦虑 的 认知误区。 长久以来，我们普遍把 害羞 内向 认为是 社交焦虑 的主要特征，认为 认生 是一种性格特性。但实际上，大部分 社交焦虑 都是由 生活事件 引起的，与性格没有必然联系，只有清晰把握带来应激反应的事件，才能真正走出 社交焦虑 。 3. 对不起，我可能对人过敏 ， 为 社恐青年 正名！ 社恐青年 一直被认为是当代青年逃避社交的借口，但实际上，每个人都有社交焦虑，只是轻重程度不同，都需要通过调整自我认知来摆脱。 4. 适合各类人群阅读。 社恐青年 可以通过此书摆脱自己
清水荣司	高钰洋	九志天达	
振奋人心	感染力强	干货满满	内容丰富	实用	文笔流畅	受益匪浅	
成功/励志	人际交往	交往/与人相处	
