宋美龄画传（修订纪念版） 中国极具影响力的宋美龄传记，首次以“夫妻书”形式推出
http://product.dangdang.com/26918248.html
http://img3m8.ddimg.cn/49/8/26918248-1_b_2.jpg
56.00
59.00
作家出版社
100.0
蒋介石 宋美龄联姻90周年 大陆首次推出 《 宋美龄 画传》《蒋介石画传》 夫妻对书 再创画传热潮 《蒋介石画传》 《宋美龄画传》， 500张私房照片，百幅蒋宋手迹书画 10万字嘉言语录，构造*完整的蒋宋政治夫妻说明书 画传创始人师永刚再创夫妻纪念对书白金纪念版：《 宋美龄 画传》《蒋介石画传》 解密跨世纪蒋宋夫妇一生的世纪大藏 全球发行量领先的宋美龄经典大传 106岁宋美龄逝世前一周同步出版之传记 开创中国画传热潮的权威读本 跨世纪 *夫人 传奇秘史：全世界存活超过百年的癌症病人 开创中国画传热潮的权威读本 丘吉尔：这个中国女人可不是弱者! 蒋介石：夫人的能力，抵得上20个陆军师。 尼克松：蒋夫人的智慧、说服力和道德力量，已使她自己成为一位重要的领袖。 西格雷夫：蒋宋美龄
师永刚	林博文	
评价客观	素材全面	值得回味	值得收藏	内容丰富	
传记	画传	
