英语写作手册:风格的要素(新译本) 常春藤盟校康奈尔大学英语写作教材，美国学生人手一本的写作书，全球销量逾千万，美国《纽约时报》、《华尔街日报》学习类畅销书榜首。《夏洛的网》作者E. B. 怀特的写作手册！
http://product.dangdang.com/24045843.html
http://img3m3.ddimg.cn/30/24/24045843-1_b_10.jpg
23.50
29.80
外语教学与研究出版社
99.9
英语系教授都推荐的英语升级攻略：研究生考试必备《中式英语之鉴》（点击进入） 《英语写作手册：风格的要素》是近一个世纪以来流传*为广泛的英语写作手册之一，初为常春藤盟校康奈尔大学英语写作教材，现在美国大学生几乎人手一本。它包括11条 英语用法的基本规则 ，11条 写作的基本原则 ，写作格式的注意事项，一份 常被误用的单词和短语清单 。本次出版的是这本英语写作手册的全新译本，为英语 学习者指出真正的英文写作捷径，不说术语不讲语法，教大家如何删繁就简、字字珠玑，尤其适合参加托福、SAT、GRE等考试的学生以及需要进行简洁的商务信函写作的人群。
William	Strunk	
内容全面	新题型	
外语	英语专项训练	写作	
