小学生思维导图学习法（全六册)从创造力、学习力、笔记力、记忆力、应试力、阅读力六个方面介绍了思维导图对儿童的帮助 东尼・博赞作序推荐 英国博赞中心全球*位华人讲师孙易新专为儿童撰写的思维导图入门书， 亲子思维导图必备图书，从创造力、学习力、笔记力、记忆力、应试力、阅读力六个方面介绍了思维导图对儿童的帮助
http://product.dangdang.com/25311048.html
http://img3m8.ddimg.cn/15/14/25311048-1_b_4.jpg
144.00
192.00
北京时代华文书局
99.9
1. 权威性。 作者孙易新是有近二十年思维导图教学经验的老师，是*位将思维导图引进华人世界的培训师，他的经历确保了本书的权威性。 2. 趣味性。 本书配有大量漫画和插图，增强了阅读的趣味性，增强孩子阅读的兴趣。 3. 实用性。 本书介绍了思维导图法的操作和技巧，能够让孩子在互动中轻松学会思维导图法，培养孩子主动思考的习惯，增进孩子的学习力、阅读力、应试力、创造力、笔记力与记忆力。
孙易新	
对孩子有帮助	孩子喜欢	图文并茂	实用	内容详细	内容全面	同步辅导	
中小学教辅	学习方法	
