物种起源（插图收藏版）豆瓣9.6！“古生物界诺贝尔奖”获得者苗德岁独译 “古生物界诺贝尔奖”获得者苗德岁独译，《物种起源》初版首个中译本，公认本版更忠实于“进化论”思想。“世界杰出女科学家”张弥曼推荐译本，国际古脊椎动物协会主席作序，张弥曼、周忠和、王原、徐星等专家力荐
http://product.dangdang.com/25241336.html
http://img3m6.ddimg.cn/98/10/25241336-1_b_3.jpg
71.80
108.00
译林出版社
99.9
《物种起源》初版首个中译本，公认本版更忠实于 进化论 思想。 古生物界诺贝尔奖 北美古脊椎动物学会罗美尔奖获得者苗德岁独译 世界杰出女科学家 、 中国科学院院士张弥曼推荐译本 国际古脊椎动物协会主席作序 周忠和、王原、徐星 、 果壳网等联袂推荐 遴选百余幅达尔文时期的博物手绘图或达尔文手稿，配以明晰图注，展现 进化论 之光 编辑说明： 1.以初版《物种起源》为翻译母本，更忠实于达尔文 进化论 本意的独家中文译本。 目前国内《物种起源》的诸多中译本，大都是以原文第六版，即达尔文生前ZUI后修订的一版为母本。与通常 愈改愈精 的认知相反，《物种起源》的修订版却越来越偏离作者的本意。耶鲁大学研究生院院长、达尔文学者凯斯 斯图沃德 汤姆森有一个著名的论断： 如果要举出经典
查尔斯・达尔文	苗德岁	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	对工作帮助大	
自然科学	生物科学	生物科学的理论与方法	
