越跑，心越强大（《跑步圣经》作者2017全新力作） 一本让你战胜自我、强大内心的跑步圣经，被誉为“意志力训练领域”的经典之作。连续14周荣登《纽约时报》排行榜榜首，台湾铁人三项冠军徐国峰作序推荐。你要击败的，不是其他对手，而是你心中想要放弃的微弱声音。
http://product.dangdang.com/25073410.html
http://img3m0.ddimg.cn/76/27/25073410-1_b_3.jpg
55.10
58.00
南海出版公司
100.0
★《跑步圣经》作者乔治 希恩博士2017全新力作。 ★一本让你战胜自我、强大内心的跑步圣经。可以让你从零爱上跑步，成为自己心中的英雄！ ★曾连续14周登上《纽约时报》排行榜榜首，并被全球跑步爱好者公认为跑步界人人必读的 跑步圣经 。 ★全新跑步概念 意志力训练法 一提出，便引爆跑圈，受到全球跑步爱好者的强烈推崇。 ★台湾铁人三项冠军徐国锋、《跑者世界》总编辑大卫 威利、美国前总统克林顿一致推荐。 ★徐国峰评价本书：在跑步的领域里面，我把知识分成体能、肌力、技术和意志四大领域，在我心中它们各有一部经典著作，体能是《丹尼尔博士的跑步方程式》、技术是《跑步，该怎么跑》 而我心目中关于意志方面的经典正是乔治 希恩博士这本《越跑，心越强大》。 ★《纽约时报》赞叹：这本书，被誉为 跑者的圣经 ，它不仅堪称经
乔治・希恩	
整体感觉不错	内容丰富	实用	专业指导	基础入门	简单易学	
体育/运动	田径/体操	
