规模：复杂世界的简单法则 数年难得一遇的思想巨制，简化复杂万物的生长逻辑，华为、阿里巴巴、搜狗都在研究的发展秘密，继《黑天鹅》《思考，快与慢》《原则》后又一部*思维的重要作品，王小川、万维钢、尼尔?弗格森、塔勒布等联名推荐
http://product.dangdang.com/25286990.html
http://img3m0.ddimg.cn/14/6/25286990-1_b_7.jpg
73.50
98.00
中信出版社
99.9
《规模》是数年难得一遇的思想巨制 《规模》是一本集经管、科普、社科、新思维于一身的作品，如果你喜欢读纳西姆 塔勒布的《黑天鹅》、丹尼尔 卡尼曼的《思考，快与慢》，就一定不要错过杰弗里 韦斯特的《规模》。 《规模》帮你化繁为简，重审世界 《规模》将世间万事万物的发展逻辑化作简单、可预测、可推演的规模法则，利用规模法则，你不仅可以了解你的身体机能，甚至可以重新审视你的生活节奏、你居住的城市、你就业的公司以及你所属的国家的未来。 科学 奇才 ，跨学科诺贝尔奖的 不二人选 现年已近80岁的杰弗里 韦斯特，将物理学、生物学、经济学、社会学等跨学科的毕生研究倾注在《规模》一书中，业界普遍认为，如果有一个跨学科诺贝尔奖，韦斯特一定是不二人选。《时代周刊》将韦斯特列入影响世界100人之一。 中外企业家
杰弗里・韦斯特	Geoffrey	West	
观点独特	通俗易懂	纸质好	印刷很正	实用	性价比很高 	可操作性强	纸质一般	折痕变形	
经济	国际经济	
