阳台种花与景观设计
http://product.dangdang.com/20981362.html
http://img3m2.ddimg.cn/94/31/20981362-1_b_9.jpg
27.70
29.80
福建科技出版社
99.3
你认识你们家的阳台吗 ? 常听别人说南向阳台*幸福，北向阳台*辛苦，东向阳台*温和，西向阳台*毒辣 ! 到底原因是什么 ? 要克服不同朝向阳台的栽种困扰，就先从认识阳台朝向开始。 浓缩版童话森林花园、完美留白的禅风花园、亲子间的秘密花园、怀旧杂货风花园、乡村风的手作阳台、山林野味的水景阳台那款是你的心中的世外桃源？ 本书的特色： ■一次满足阳台种花与景观设计的所有需求。 ■彻底解决东西南北各朝向阳台的培植难题。 ■欣赏 20 个精彩案例，轻松打造个性优雅花园。 ■研读 200 个问与答，养花、种草、造景都不难。 推荐您购买 福建科学技术出版社 其他畅销书： 《 庭院屋顶种花与景观设计 》：《阳台种花与景观设计》的超级姊妹书！ 《 野趣盆栽 》：一本清丽脱俗，值得读了又读，细细品味，能够感
花草游戏	
实用	内容丰富	花园庭院	通俗易懂	强烈推荐	图片精美	装修入门	收纳整理	
家庭/家居	家庭园艺	
