海错图笔记套装（独家赠送配套印签明信片，博物君考证141幅原图） 2016―2019年， 博物 张辰亮VS.清代 聂璜 一场跨越时空的皇家图谱“对谈”， 一次详解古代海洋生物的博物之旅！ 高晓松、@河森堡、马伯庸、史航、王昱珩、@战争史研究WHS、张腾岳联袂推荐
http://product.dangdang.com/27931563.html
http://img3m3.ddimg.cn/0/4/27931563-1_b_6.jpg
201.60
224.00
中信出版社
99.9
推荐您购买其他中国国家地理 图书 科普系列图书： 博物张辰亮 清代聂璜 专注科学传播的 博物达人 ，解读故宫藏品《海错图》中的生物密码。抽丝剥茧、推理分析、辨别真伪 体量之大，超出想象 考证北京、台北两地故宫珍藏，141幅《海错图》原图，74篇长文笔记，酣畅痛快的物种解密。 物种之难，中西比对 查找古籍资料，对比中外历史记载，梳理从古至今的物种信息。 科研之乐，上下求索 咨询各大院校专业学者，利用现代科学技术，探索物种真实奥秘。 博物君 张辰亮首部科普现象级图书作品，解读故宫藏品《海错图》中的生物密码，抽丝剥茧、推理分析、辨别真伪 博物君的物种解密过程读起来让人酣畅淋漓、过瘾痛快！高晓松、@河森堡、马伯庸、史航、王昱珩联袂推荐！
张辰亮	@博物君	中国国家地理・图书	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	生态环境	地理	
