红色的起点：中国共产党诞生纪实+ 历史选择了毛泽东 +毛泽东与蒋介石（（纪念中华人民共和国成立70周年）团购电话400 庆祝建国70周年！再现中国共产党诞生的详细过程！详解伟人*的艰辛崛起之路！ 揭秘*、蒋介石的世纪之争及现代中国的格局形成与未来命运！
http://product.dangdang.com/27871431.html
http://img3m1.ddimg.cn/60/34/27871431-1_b_2.jpg
168.30
204.00
天地出版社
100.0
★庆祝中华人民共和国成立70周年，全景再现开天辟地的中国共产党诞生及伟人*成为党和国家领袖的前因后果。 ★中国传记文学名家叶永烈的重磅代表作。 ★揭开重重迷雾，披露中共早期领导人的沉浮命运；展现苦难辉煌，细述*的崛起之谜。 ★作者掌握了多年独家的采访资料，在增加内容可读性的同时，也增加了作品的真实性、史料性。 作者用流畅的文笔、生动的描写来表达严肃的题材，别具一格，与其他同类书形成了鲜明的对照。 ★读 红色三部曲 ，是了解中国近现代史重要而有效的方法，熟知中国共产党的诞生始末、伟人*在历史关头的重大抉择、*和蒋介石的世纪之争，也就熟知了中国的近现代史，可以更好地总结与展望中国的过去、现在和未来。
叶永烈	
解读透彻	深度解读	内容扎实	内涵丰富	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	中国共产党	
