索恩丛书・伊本・赫勒敦：天才的一生 一位中世纪阿拉伯历史学家，却对当代世界产生了深远的影响，影响了马基雅维利、霍布斯、孟德斯鸠、马克思、韦伯和涂尔干、汤因比的阿拉伯历史学家，伊本・赫勒敦，天才的一生。
http://product.dangdang.com/25572760.html
http://img3m0.ddimg.cn/70/25/25572760-1_b_2.jpg
44.10
69.00
社会科学文献出版社
99.8
1、 人类历史哲学和社会学的奠基人之一 ，马基雅维利、霍布斯、孟德斯鸠、马克思、韦伯和涂尔干的启蒙者 2、其作品《历史绪论》被汤因比誉为 古往今来、普天之下任何心灵所曾经构想过的这类著作中伟大的一部 3、不同于欧美、日本历史学家的阿拉伯学术风格 伊本 赫勒敦（1332 1406），中世纪阿拉伯哲学家、历史学家、政治活动家。他总结了阿拉伯诸王朝兴衰的历史，提出了历史发展的循环的观点。他的学说为近世欧洲哲学家、历史学家和社会学家所推崇，被称为 人类历史哲学和社会学的奠基人之一"。马基雅维利、霍布斯、孟德斯鸠、马克思、韦伯和涂尔干，他们都是伊本 赫勒敦的学术晚辈。他的代表作《历史绪论》，是一部关于历史运行规律的长篇理论巨著，同时也是一部伊斯兰社会及其艺术与科学的括性调查研究。 国内对历史学的关注主要集
罗伯特・欧文	Robert	Irwin	苑默文	
内容丰富	素材全面	值得收藏	评价客观	值得回味	
传记	人文/社会学家	
