奋斗者：侯沧海商路笔记2 小桥老树《侯卫东官场笔记》兄弟篇，公务员下海记。一部民企教父的商路传奇奋斗史，中国商业大佬们的另类传记，写透高手们白手起家的商业智慧、手腕、谋略。在跌宕起伏的时代变迁20年中见识一个民企教父的热血发家
http://product.dangdang.com/25212256.html
http://img3m6.ddimg.cn/25/12/25212256-1_b_2.jpg
33.70
45.00
民主与建设出版社
99.9
1、商战版《侯卫东官场笔记》：《奋斗者:侯沧海商路笔记》是《侯卫东官场笔记》兄弟篇，小桥老树潜心五年突破之作，书写全新的商业传奇。 2、一部民企教父的商路传奇奋斗史：这是一部民企教父的商路传奇奋斗史，也是每一个人的命运打拼史。从公务员到商人两个身份的变化，从乡镇到全国五个层层递进阶段的摸爬滚打，从餐饮业到房地产九个不同行业的磨砺，以及一次史玉柱式的破产重来，构成了一个首富从草根人物到民企教父的奋斗之路。 3、中国20年商业风云，全景展现一个时代的变迁。 4、第2部比第 1部更好看！！！！①热血奋斗第二弹：公务员下海记 主人公从基层公务员正式下海开始创业奋斗，职场商战故事正式拉开帷幕。网易云阅读的阅读量从3000万暴涨至将近1亿，全-网阅读量超过3亿次。②更加实战化的创业风云：非常实战化地讲述了主人公下
小桥老树	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	职场	
