心理学的故事--源起与演变 吴晓波，吴稼祥联袂推荐。增补6万字**内容，心理学研究者必读之作，引领心理学爱好者入门的心理学史佳作。
http://product.dangdang.com/23315927.html
http://img3m7.ddimg.cn/41/7/23315927-1_b_2.jpg
56.30
88.00
陕西师范大学出版社
99.8
如果你正打算学心理学，或者你只是对心理学感兴趣，你就不能不错过这本心理学史诗巨作，由美国著名心理学导师倾尽毕生精力所著的这本《心理学的故事:缘起与演变》（新增补修订版)。 该书系统地介绍了公元前七世纪到二十世纪后期心理学发展历程上的各学派、主要研究者、研究对象及其基本观点，向普罗大众清晰地勾勒出心理学的发展脉络，并对每个学科分支进行了阐述与评价，同时还引领读者去思考心理学与一般自然科学的区别。它不同于以往晦涩的学术著作，而是一部凭借生动的语言、有趣的故事讲述人类认识自身行为习惯的漫长探索史。这些故事将复杂深奥的学术问题简述出来，它们读起来浅显活泼，使读者轻松地了解了心理研究的方法、理论以及作为心理学重要构成部分的心理疗法及其功效。 该书既适合作为心理学普及读物，又
莫顿・亨特	寒川子	张积模	
内容专业	可读性强	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学入门	
