股票作手回忆录（股市赢利典藏版） 巴菲特指定股市教科书全新升级版，王亚伟、凯恩斯推荐，附彼得林奇、索罗斯、格雷厄姆等点评；超牛散户，从5元本金要月入1亿的故事和智慧
http://product.dangdang.com/23629485.html
http://img3m5.ddimg.cn/66/27/23629485-1_b_4.jpg
25.80
32.00
湖南文艺出版社
99.9
1. 巴菲特指定股市赢利必读书全新升级，迄今为止**秀的中文译本 巴菲特盛赞本书说： 读再多的投资书籍也不见得就真能笑傲股市，但是连这本书都没有读过，赢利基本上等于妄谈。 2. **一个影响了三代股神的股票大师、100年股票历***叱咤风云的散户、 百年美股**人 利弗莫尔的智慧和技术 华尔街成王败寇，江山代有大师出，但很少有人能成为两代人的偶像。巴菲特、巴菲特的老师格雷厄姆、格雷厄姆的老师无一不对杰西 利弗莫尔盛赞有加，公开承认深受他的故事和智慧的影响。 3. 一个从5元本金要月入1亿的成长故事 利弗莫尔出生在美国农村，14岁和人凑了5美元进场，38年后一笔净赚1亿美元，而当年全美国的税收总额为42亿美元。 4. 索罗斯、格雷厄姆、彼得林奇、王亚伟等倾情注解或盛赞！ 20世纪的任何一个可以称得上股神级别的人，无一不对本书盛赞
利非弗	利弗莫尔	屠建峰	马晓佳	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
投资理财	证券/股票	
