唐诗胎教：诵读版（汉竹） 扫描二维码，听上海东方电台主持人臻臻倾情诵读102首唐诗。经典国学胎教，浪漫古典手绘，“0压力”的阅读体验，不仅是胎教书，也是绘本，胎教、早教都能用！睡前五分钟，为胎宝宝开启诗意的人生。
http://product.dangdang.com/26488831.html
http://img3m1.ddimg.cn/94/13/26488831-1_b_2.jpg
24.60
29.80
江苏科学技术出版社
99.9
不了解唐诗，就意味着不了解诗中传递的密码，不了解诗中的杨柳常意味离别，红豆常象征相思，月亮常代表思念，更不会了解那场盛世的锦绣河山。 每当臻臻说起唐诗，她的眼里都有璀璨的星光在闪耀。一首首唐诗的背后是一段段美丽或遗憾的往事，而伴随着臻臻的娓娓道来，这些藏在字里行间的诗情与真意，也可以流淌过妈妈的耳边，开放在宝贝的心里。 捧在手心的唯美原创绘本，是人气插画师用100个日夜编织的飘逸梦境，守护着美妙的睡前时光。清新扑面的画卷，直达心灵的笔触，古人们的爱情、亲情、友情，还有高尚完美的人格理想，都是爱的风景。 即使不记得诗的名字，看一眼熟识名句组成的目录，字里行间的记忆就会跳入你的眼帘，领你从心底轻轻哼出全诗，如同邂逅故知的亲切和温馨。 唐诗胎教，陪妈妈的爱一起孕育聪慧宝宝。
臻臻	
内容丰富	新手妈咪必读	实用	荣升宝爹	
孕产/胎教	胎教	
