山雨-富能仁传 富能仁传
http://product.dangdang.com/23611914.html
http://img3m4.ddimg.cn/18/31/23611914-1_b_3.jpg
28.80
29.00
团结出版社
99.7
读者对象： 1. 所有基督徒，特别是关心宣教事工和有传福音热情的读者； 2. 对历史、人物传记感兴趣的读者。 本书特点： 1.由富能仁女儿所写，真实记载委身中国30年的宣教士富能仁波澜起伏的传奇经历和心灵历史，叙述朴实生动，情感真挚动人； 2.本书包含大量珍贵的历史资料，对了解傈僳族文化如何更新变化具有学术和文化的重要价值； 3.本书收录许多富能仁的书信、日记以及他在危机与软弱时刻的恒切祷告，极大地影响和鼓励读者的属灵生命。 编辑推荐： 年轻的英国宣教士富能仁，只身走进云南边陲。他创立教会，发明傈僳族拼音文字，翻译圣经，书写民族历史 他奉献一生，为傈僳族全然摆上。由富能仁之女艾琳 克蕾斯曼执笔完成的《山雨》，收录富能仁30年宣教生涯所写的日记和书信，真实展现其面临的种种严酷争战，及内外交困
艾琳・克蕾斯曼	
值得回味	素材全面	值得收藏	内容丰富	评价客观	
传记	宗教人物	
