一学就会的100个羽毛球实战技巧（第二版） 超级实用 一学就会 30天羽毛球新手变高手 官方正版
http://product.dangdang.com/25090686.html
http://img3m6.ddimg.cn/27/24/25090686-1_b_3.jpg
19.90
39.80
化学工业出版社
99.1
《一学就会的100个羽毛球实战技巧（第二版）》主要有以下几大特点。 1.进一步更新和修订。调整了部分章节的体例格式和篇幅结构，将相似或者相近的内容加以合并，对语言表达欠佳或者较繁琐的内容予以精减和提炼，对全书的100个实战技巧予以重新精选、分类和整合，并按1~100的顺序进行重新排序，使各类技能技巧一目了然，力求全书内容更加系统、简明、精炼和实用。 2.将有关动作示范的黑白照片统一替换成了精美的双色图片。精美丰富的图片与简明扼要的语言文字相结合，更加易于理解和掌握，一看就懂，一学就会。 3.继续保持了原版的篇章布局和编写风格。仍然按照羽毛球运动基础知识、羽毛球运动员体能训练技巧、握拍技巧、发球技巧、接发球技巧、击球技巧、步法基本技巧、羽毛球运动中假动作的运用技巧、单打战术技巧、双打战术技巧的顺
薛林峰	
整体感觉不错	实用	内容丰富	
体育/运动	羽毛球	
