解读建筑 一本创意独特的建筑经典，用视觉导览为您解析身边的建筑。
http://product.dangdang.com/23471835.html
http://img3m5.ddimg.cn/24/34/23471835-1_b_7.jpg
51.90
59.00
北京美术摄影出版社
99.8
矗立在街边的每一座建筑都有它与众不同的特点，不管是欧洲文艺复兴时期的古典建筑，还是现代经典建筑，都有不一样的艺术感和不一样的灵魂。喜欢建筑或者从事在建筑行业的朋友们可以从《解读建筑》中找到关于建筑您想要了解的内容，因为《解读建筑》中所介绍的建筑风格迥异，从大教堂到摩天大楼、从古典到当代，涵盖了所有重要的建筑类型和风格，而且每种建筑类型都配有丰富的照片和注释详细的绘画，让您一目了然的深入认识各种不同的建筑细节。 另外《解读建筑》通过视觉导览方式为读者介绍身边的建筑。无论您是建筑师，还是建筑从业者，或者建筑学的学生都能从本书中获得您想要的信息。 《解读建筑》通俗易懂，并在书后附有详细的术语表，同样适合普通大众阅读。 推荐您购买北京美术摄影出版社经典图书：
霍普金斯	邢真	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	建筑科学	通论/工具书	
