堂吉诃德（上下）（教育部统编《语文》推荐阅读丛书） 堂吉诃德/人民文学出版社2018版/教育部统编语文教材/新课标推荐必读/版本完善，编校精良，助力成长
http://product.dangdang.com/25307382.html
http://img3m2.ddimg.cn/12/11/25307382-1_b_2.jpg
56.10
66.00
人民文学出版社
100.0
本书收入 教育部统编《语文》推荐阅读丛书 ，是专为中小学生朋友们课内外阅读准备的，版本完善，校勘精良。 《堂吉诃德》是西方现代小说奠基之作，是一本跨越时空的伟大作品，讲述笑中带泪的悲欢离合。该本为杨绛经典译本，广受读者好评。 《堂吉诃德》被列为语文课外推荐读物。我们主张，学生语文课外读物的选择一定要考虑版本问题，我社为老字号出版社，是国内文学、语文读物出版的重镇，编校质量上乘，品牌号召力强，在业界素享盛誉，我社版本，是读者朋友们可以放心选择的。我们主张，学生语文课外读物的选择一定要考虑版本问题，我社为老字号出版社，是国内文学、语文读物出版的重镇，编校质量上乘，品牌号召力强，在业界素享盛誉，我社版本，是读者朋友们可以放心选择的。
塞万提斯	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	内容全面	内容详细	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	中小学阅读	课外阅读	
