数学幼升小 硅谷工程师爸爸的超强数学思维课：激发孩子的数感天赋+建立孩子的几何思维 知名教育公众号“憨爸在美国”创始人憨爸写给4~8岁孩子的专属数学思维训练课！美国奥数队总教练罗博深教授特别推荐！章节围绕幼升小和小学教学点设置！ 裸背锁线装帧方式，更易阅读
http://product.dangdang.com/27876971.html
http://img3m1.ddimg.cn/56/24/27876971-1_b_12.jpg
88.50
118.00
人民邮电出版社
100.0
知名教育公众号 憨爸在美国 创始人憨爸写给4~8岁孩子的专属数学思维训练课！ 针对4~8岁儿童必修的知识点，结合美国*流行的STEAM教育，教孩子用数学解决科学、艺术、历史中的各种问题。在解决问题的过程中启发孩子去思考，寻找解决方案，测试并验证结果，训练孩子解决问题的能力，从而激发孩子的数学思维，让孩子将数学和生活结合起来，学会用数学解决生活中的难题。 ●美国奥数队总教练罗博深教授特别推荐！ ●北师大教授、数学教育博士、果壳童学馆、外滩教育、分钟学堂、哆嗒数学网、好玩的数学 联合推荐！ ●所有章节围绕幼升小和小学教学点设置。 ●将数学思维与生活实践结合。 ●在数学知识点中融入历史、艺术、科学、工程相关内容。 ●精选源自生活和历史的真实案例。 ●让孩子通过解决生活中的实际问题达到训练数学思
憨爸	胡斌	叶展行	
实用	家长必读	内容丰富	共同成长	亲子关系	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
