妈妈心态决定孩子状态：一本书解决孩子成长中的关键心理问题 台湾家喻户晓的幼教专家、幼儿园园长、亲子畅销书作者江慧倾心力作！吸纳当代教育学、心理学、成功学等前沿研究成果，35个独门秒招帮你做个优雅妈妈，轻松摆脱育儿焦虑！知名作家六六极推崇的教育理念！
http://product.dangdang.com/25575573.html
http://img3m3.ddimg.cn/12/26/25575573-1_b_2.jpg
35.30
45.00
台海出版社
100.0
【 妈妈心态好，孩子肯定不会差 】 为什么我的孩子不够聪明好学？为什么我的孩子每次遇到困难总是退却，不知进取？为什么我的孩子总是对我那么冷漠，事事与我作对？如果在教养的过程中操之过急，孩子就容易产生抵抗情绪！孩子的问题就是家长的问题，改变孩子状态，从改变自己的心态开始！ 【 台湾资深幼教专家倾心力作 】 本书作者是台湾广受欢迎的儿童教育专家 江慧。她毕业于师范学院教师系，既是两位孩子的妈妈，又是和蔼可亲的幼儿园园长。她著有《孩子吃苦有学问》《我知宝宝心》《妈妈怎么想，孩子就怎么做》等一系列畅销书籍，被誉为 zui会讲故事的作家妈妈 。在《妈妈心态决定孩子状态》一书中，她吸纳当代教育学、心理学、成功学等前沿研究成果，总结多年教育经验，直击各阶段儿童教养问题，帮助妈妈改变自身状态，培养出
江慧	
家长必读	亲子关系	宝妈必备	实用	共同成长	内容丰富	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	亲子关系	
