夜航船（年轻人要熟知的4248个文化常识！贾平凹推荐版！读过《夜航船》，灵魂才有趣！未删节插图珍藏版，套装共2册）作家 有趣有料的文化常识小百科，入选上海国际学校指定必读书！囊括天文地理、古玩奇器、珍禽异兽、诸子百家、宫廷秘闻、草木花卉、三教九流、鬼怪神异。无需古文基础，也能完全读懂！大星出品
http://product.dangdang.com/25536407.html
http://img3m7.ddimg.cn/50/6/25536407-1_b_8.jpg
87.80
99.80
浙江文艺出版社
99.9
◆极具阅读价值：年轻人要熟知的4248个文化常识！有趣、有料的文化常识小百科。 ◆贾平凹推荐版：著名作家贾平凹先生，亲笔题写书名 夜航船 ，鼎力推荐的传世经典。 ◆白话全本全译：无需古文基础,也能完全读懂！徐志摩诗歌奖得主，诗人何三坡翻译。 ◆荣获认准图书：入选上海国际学校指定必读书，德威官方认证再现原著知识和趣味。 ◆精美彩色插图：当红画家老树画画，精选24幅绘画作品为本书配图，图文并茂，阅读收藏必备。 ◆全新装帧设计：字大悦目，柔和护眼的纸质，收藏级软精装，可完全摊开，方便阅读。 ◆老少咸宜的经典：趣味性、知识性和故事性完美结合的典范，短小精彩，随翻随读，老少咸宜！每位家长都应该送给孩子的文化常识小百科，让孩子在充满乐趣的阅读中，丰富知识，开阔视
张岱	大星文化	何三坡	贾平凹	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	中国古代随笔	
