奋斗者：侯沧海商路笔记3 小桥老树《侯卫东官场笔记》兄弟篇，一部民企教父的商路传奇奋斗史。中国商业大佬们的另类传记，写透高手们白手起家的商业智慧、手腕、谋略。网易云阅读超1亿次阅读，入选2017中国网络小说排行榜十大作品
http://product.dangdang.com/25317571.html
http://img3m1.ddimg.cn/4/25/25317571-1_b_3.jpg
32.40
45.00
民主与建设出版社
99.9
1、《侯卫东官场笔记》兄弟篇，小桥老树潜心五年突破之作，书写全新的商业传奇。 2、网易云阅读百万粉丝追更，超1亿次阅读。 3、入选2017年中国网络小说排行榜十大作品。 4、一部民企教父的商路传奇奋斗史：从公务员到商人两个身份的变化，从乡镇到全国五个层层递进阶段的摸爬滚打，从餐饮业到房地产九个不同行业的磨砺，以及一次史玉柱式的破产重来，构成了一个首富从草根人物到民企教父的奋斗之路。 5、全景展现中国20年商业风云，中国商业大佬们的另类传记：主人公的商业奋斗融入了以任正非、刘强东、王健林、董明珠、宗庆后、刘永好等商业大佬为原型的故事，主人公的商业发展和每一步重要成长都能看到这些高手们白手起家、做强做大的商业大智慧、大手腕、大谋略。第3部开始写主人公进入房地产创业，如何从人人望而生畏的老国营工厂危房
小桥老树	磨铁图书	
经典必读	情节曲折	温情感人	装帧精美	引人入胜	
小说	财经	
