液化天然气装备设计技术：通用换热器卷 液化天然气工艺设计与设备领域实用技术指导书，行业专家张周卫教授领衔著写，LNG工业领域指导性著作
http://product.dangdang.com/25292205.html
http://img3m5.ddimg.cn/81/4/25292205-1_b_3.jpg
132.50
138.00
化学工业出版社
98.6
在LNG工业领域，大力发展LNG产业，提高天然气能源在消费中的比例是调整我国能源结构的重要途径，LNG既是天然气远洋运输的主要方法，也是天然气调峰的重要手段。随着国内众多LNG工厂的相继投产及沿海LNG接收终端的建设，我国LNG工业进入了高速发展时期，与之相关连的LNG通用换热器装备技术也得到相应快速发展。本书涉及液化天然气（LNG）、化工机械、制冷及低温工程领域内通用换热装备12类，是目前液化天然气（LNG）及天然气领域内可通用互换的换热设备。这12类换热器属换热设备领域内通用的具有有一定技术设计难道的换热装备系列化产品研发项目，主要应用于液化天然气（LNG）、天然气、煤化工、石油化工、低温制冷、空间低温制冷等多个领域，也可用于大型LNG液化系统、低温甲醇洗、低温液氮洗等重点工艺系统中的主要换热设备。
张周卫	苏斯君	张梓洲	田源	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	
工业技术	石油/天然气工业	
