半小时漫画唐诗 江苏文艺出版社 【文轩正版图书】
http://product.dangdang.com/1453121304.html
http://img3m4.ddimg.cn/96/28/1453121304-1_b_9.jpg
34.40
49.90
江苏凤凰文艺出版社
100.0
◆《半小时漫画唐诗》是所有渠道700万粉丝的知识类公众号群创始人陈磊（笔名：二混子）全新作品，继《半小时漫画中国史》《半小时漫画世界史》推出的又一科普大作！ ◆熟读唐诗三百首背后的故事，准确理解唐诗的原意、深意和诗意。 ◆本书的致命缺点是：明明在说很好严肃的知识，偏偏要整得你哈哈大笑 ◆李白喊出“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”是因为朝廷总不让他当大官，内心憋屈 ◆王之涣写下“欲穷千里目，更上一层楼”，不是因为立志从军来到边塞抒情，而是因为他的家就在边塞 ◆王维的“空山不见人，但闻人语响”能做到“诗中有画，画中有诗”，多少与他的豪华别墅和带薪休假有关 ◆抛开复杂的注释，丢掉公式化的赏析，从唐诗的创作故事着手，掌握唐诗的来龙去脉。 ◆翻开本书，了解伟大诗人一生的悲欢离合，感受
陈磊・半小时漫画团队	
好搞笑	值得收藏	解压神器	画工精美	被治愈	暖萌	同人	热血	
动漫/幽默	幽默/笑话集	
