母乳喂养的女性艺术 演员马伊、威廉・西尔斯医生（《西尔斯亲密育儿百科》作者）做序力荐，原《母乳育儿全书》第八版全新上市，全美销售300万册，涵盖了分娩和哺乳期可能遇到的大部分问题。
http://product.dangdang.com/25301990.html
http://img3m0.ddimg.cn/65/21/25301990-1_b_1.jpg
81.70
88.00
电子工业出版社
100.0
为适应今日的妈妈和现代的生活方式，国际母乳会对过去的经典畅销指南进行了重新编排、重新定位，并更新了资讯。无论是职场妈妈、全职妈妈还是多胞胎妈妈，都可以从本书中获益。你可以从书中找到关于喂养的建议、其他妈妈们的故事和相关的一些资讯。本书涵盖的内容广泛，从孕期的母乳喂养准备到如何观察喂养的信号，从哺乳姿势到如何挤奶和保存母乳等都有涉及。这里有全新的照片和图解，并提供以下内容： 关于如何舒适哺乳的真实的妈妈智慧，从避免乳头疼痛，到纯粹地享受令人愉悦的母婴亲密关系。 重新审视原有的如何含乳和建立依恋关系的方式，提出不同年龄和阶段会遇见的问题及常见问题的解答。 为选择短期母乳喂养或者计划喂养一年以上的妈妈提供不同的策略，提供在剖宫产或分娩并发症后如何母乳喂养的可靠信息。 为全职妈妈和
Leche	League	International	国际母乳会	
实用	内容丰富	宝妈必备	家长必读	
育儿/早教	婴幼儿饮食营养	
