化妆品--原理・配方・生产工艺（第三版） 知名化妆品专家王培义编写，我国较早编写的化妆品方面的专门著作及教材，热销20年的经典图书，总销量近5万册
http://product.dangdang.com/23454087.html
http://img3m7.ddimg.cn/96/9/23454087-1_b_0.jpg
52.60
68.00
化学工业出版社
99.7
1.我国知名专家化妆品专家王培义编著，被国家食品药品监督管理总局选为培训教材。 2.内容内容共分三篇(二十章)。一篇为化妆品的基础理论,较详细地论述了皮肤科学、毛发科学 、牙齿科学、增溶和微乳状液、乳状液理论、化妆品流变学、防腐与抗氧、香料香精等，有较 高的理论深度，针对性较强。二篇为化妆品配方,较全面系统地介绍了各类、各种化妆品 的配方理论和参考配方等;这里既有传统配方,也有较新配方，其中内容结合了作者多年的工 作实践;所列 配方虽经筛选，但仅供参考，读者采用时应通过试验验证和改进。三篇论述了现代化妆 品 的生产工艺、设备及质量控制，内容较新颖、实用性强,其中各类化妆品生产的质量控制、 化妆品生产用水、化妆品生产过程的卫生管理等内容，对从事化妆品生产和管理、提高化妆品质量是非常重要的。
王培义	
专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	实用性强	
工业技术	化学工业	香料及化妆品工业	
