泰戈尔诗选 英汉对照注释版 世界经典文学名著双语系列 收录《新月集》《飞鸟集》共读的唯美诗集 附送朗读音频+手机版词汇注解+书签！全原版读物 书虫系列英语阅读 双语系列 床头灯英语书籍―昂秀书虫
http://product.dangdang.com/25073251.html
http://img3m1.ddimg.cn/16/16/25073251-1_b_3.jpg
21.20
34.80
知识出版社
100.0
有些书不可不熟读，不可不熟知，那就是经典。让自己心灵纯净，精神充实的一个重要方式就是阅读经典，尤其是读诗。与经典同行，与名家对话，在《泰戈尔诗选》的熏陶下为生命而阅读，寻一片心灵的栖居地。《泰戈尔诗选》收入作者具有代表性的两部诗集：《新月集》和《飞鸟集》。它们是泰戈尔的代表作，也在世界上*杰出的诗集之中。 名家点评 《新月集》是读者只要一翻开来，便立刻如得到两只有魔术的翼膀，可以使自己从现实的苦闷的境地里飞翔到美静天真的儿童国里去。 郑振铎 《飞鸟集》 包含着深邃的大道理 ， 像山坡草地上的一丛丛的野花，在早晨的太阳光下，纷纷地伸出头来。随你喜爱什么吧，那颜色和香味是多种多样的 郑振铎 好书，要经得起时间的考验。我藏书十万册，有些书不值得看，有些书已经过时，有些
Rabindranath	Tagore	拉宾德拉纳特・泰戈尔	
内容全面	新题型	
外语	英语读物	英汉对照	
