薄世宁医学通识讲义 把深奥的医学专业知识用“显”而不“浅”的方式表达出来，没有任何医学基础也能读懂的医学书，在短时间内构建医学认知体系，对自己和家人受益终生的健康读本，历时3年打磨，“得到”App近8万听众付费收听同主题
http://product.dangdang.com/28475452.html
http://img3m2.ddimg.cn/82/30/28475452-1_b_6.jpg
64.10
69.00
中信出版社
100.0
医学，面对的是复杂的生命现象，既是*科学技术的主战场，也是人类自我关怀和探寻生命意义的*前沿。 人的一生，难免要面对疾病与生命的诘问，就医、问诊、治疗 对于绝大多数而言，是盲目机械地 遵医嘱 ，带着焦虑和疑惑被动参与到治疗中。 病 症 不分、与医生沟通困难、不能准确表达问题、生病后陷入悲观和恐慌屡见不鲜。这一切都源于对疾病认识不清、缺乏*基本的医学常识。 作者薄世宁为北医三院重症监护科副主任，在一线工作近20年，每天面对着急迫、棘手、复杂的重症病患，和时间赛跑，从死神手中抢回生命，经常上演。这部历经3年打磨的作品是他从医多年的总结，他希望通过这部医学通识作品弥补病患与医生的鸿沟，普及医学基本知识的同时，也深刻探讨医学的本质、医生的角色、以及生命的意义。 这本书能让你在短时间内丰富对医学的
薄世宁	
内容丰富	实用	保健常识	自我关怀	上班养生	男性养生	女性保健	老年人养生	
保健/养生	健康百科	
