中老年人学电脑与上网傻瓜书（Windows 10+Office 2016版） 中老年人学电脑与上网傻瓜书，Windows 10 + Office 2016版
http://product.dangdang.com/25221979.html
http://img3m9.ddimg.cn/46/4/25221979-1_b_3.jpg
39.30
49.80
中国铁道出版社
100.0
中老年人学电脑与上网傻瓜书（Windows 10 Office 2016版），本书由资深电脑教育专家精心策划并编写而成，具有以下特色：◎ 看得懂：没有难懂的专业术语，按照中老年人的学习心理组织结构内容，浅显易懂，越学越想学，越学越有信心。◎ 学得会：不用死记硬背，边学边练，配合全程图解教学，轻松上手。所有实例操作都配有同步的多媒体语音教学视频，手把手教您学会各种操作，无师自通。◎ 玩得转：只讲中老年人经常用到的电脑与上网应用知识，一书在手，轻松玩转电脑与上网。◎ 观得明：字大图大，高清晰印刷，健康护眼，更加方便中老年人阅读使用。
九天科技	
对工作帮助大	专业性强	实用性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	数码全攻略	
