写给大家看的设计书（第4版） 经典版式设计 平面设计入门教材 设计系学生 零基础自学 平面设计师手册 设计大师4大平面设计理念 涉及版式设计心理学 人人都能成为设计师 适合各行各业需要版式知识的人
http://product.dangdang.com/23820839.html
http://img3m9.ddimg.cn/53/17/23820839-1_b_1.jpg
39.60
59.00
人民邮电出版社
99.9
在这个创意无处不在的时代，越来越多的人成为设计师。简历、论文、PPT、个人主页、博客、活动海报、给客人的邮件、名片 ，处处都在考验你的设计能力。 美术功课不好？没有艺术细胞？毫无设计经验？ 没关系！在设计大师RobinWilliams看来，设计其实很简单。在这部畅销全球多年、影响了一代设计师的经典著作中，RobinWilliams将设计的秘诀归纳为对比、重复、对齐和亲密性四条基本原则，并用简洁通俗、幽默生动的文笔，同时配以大量经过修改进行前后对比的实例图解和设计练习（并提供解答），直观清晰地传授给读者。通过本书，普通读者很快就能够自信地设计出专业级别的作品，而专业设计师也将从中获得灵感和解决问题的途径。 第4版全面修订，更新了大量实例，并增加了一章内容，介绍排版设计。
威廉姆斯	Robbin	Williams	
实用	装帧精美	值得收藏	新颖	设计师必读	
艺术	设计	设计理论	
