快乐读书吧 稻草人 格林童话 安徒生童话 三年级上册 统编语文教科书指定阅读 （套装共3册） 新老版本任意发货
http://product.dangdang.com/25270843.html
http://img3m3.ddimg.cn/4/28/25270843-1_b_4.jpg
34.10
45.40
商务印书馆
100.0
时常听家长说起孩子不愿意读名著。想过为什么吗？编者认为一是没有选到好书，翻译、编译差，字体小，错字多，无插图、枯燥乏味...... 二是孩子读不懂，没有人帮他们扫除阅读上的字词障碍、理解障碍，并和孩子互动讨论，帮孩子解答疑难。 本套丛书是专为中小学生编著，由23位知名语文教研员审定并推荐，着重关注 素质成长 的励志版名著。所有的编排都是从阅读兴趣入手，就是为了让孩子愿意看，并能够很快地读进去。 每一部经典名著都是很好的教科书，本套丛书是专为中小学生编著，由知名教育专家和语文教研员审定并推荐，特别关注每一本名著中所传递的宝贵人生经验和成长智慧。邀请名师引导阅读，精心批注，解决如何读、如何练、如何考的问题。针对每本书做一个 阅读规划 ，对学生自主或课堂阅读进行引导。zui终使学生了
安徒生	叶圣陶	格林兄弟	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	内容详细	图文并茂	内容全面	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
