范冰冰推荐 轻断食：正在横扫全球的瘦身革命（新版） 轻断食横扫世界各大榜单，畅销美国、英国、日本、法国、意大利……轻断食正在改变全世界！远远不只让你瘦，更获得心灵的自由！翻开本书，立刻开始轻断食，回归自然饮食，从此改变生命！读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/27878134.html
http://img3m4.ddimg.cn/31/3/27878134-1_b_3.jpg
44.10
45.00
文汇出版社
99.7
◆轻断食横扫世界各大榜单：《纽约时报》《出版人周刊》畅销书，英国、美国、日本图书电商畅销书、中国台湾诚品畅销书。 ◆ 火爆小红书，女神范冰冰力荐！ ◆《轻断食》 远远不只让你瘦，更获得心灵的自由 。 《纽约时报》 ◆轻断食给我们的生活带来了积极的影响，它改变了我们的生活方式。 《华尔街日报》 ◆轻断食只是要你回归超自然的饮食状态：每周 5 天 正常饮食，只需 2 天 稍加控制，就能坐享减肥奇迹！ ◆轻断食不仅改变饮食习惯，也改造你的心智，比减肥意义更大，变成你的生活方式。 ◆轻断食帮你 健康瘦身、改善情绪、完善身体状态 。 ◆轻断食正从根本上改变人们的生命体验。 ◆中文版出版五年来，长期位居各大生活类书籍榜单前列。 ◆中国大陆指定授权正版。 ◆ BBC 科学纪录片震撼报道。 ◆丹麦、荷兰、巴
麦克尔・莫斯利	Michael	Mosley	咪咪・史宾赛	Mimi	Spencer	
实用	内容丰富	自我关怀	保健常识	女性保健	上班养生	男性养生	老年人养生	
保健/养生	饮食健康	
