好婚姻，就是一次又一次爱上对方 哈爸哼妈价值千万的婚姻辅导课， 帮助围城外的人了解婚姻，帮助围城里的人经营婚姻。大V店创始人、知名亲子阅读推广人哈爸携妻子哼妈联合创作。
http://product.dangdang.com/25167396.html
http://img3m6.ddimg.cn/12/33/25167396-1_b_1.jpg
41.80
45.00
天津人民出版社
99.9
★哈爸哼妈分别从男女不同的视角为读者解读亲密关系的各大主题，相互映衬，精彩纷呈，为同类书所罕见。 从知名公众号《经典绘本》（现更名为《哈爸讲故事》）创始人，到大V店创始人，哈爸携妻子哼妈一路走来，透过男女不同的视角和夫妻对谈的形式，为读者分享了各自在婚恋观念、婚前学习、夫妻相处、婆媳关系、全职妈妈、亲子育儿等一系列重要课题的故事和看法，联手为读者打造了一堂亲密关系及家庭幸福的成长课。 ★从亲密关系开始谈起，所有人生的其他重要关系，尽在其中。 本书针对当下中国婚姻家庭关系中*容易出现的诸多问题进行深入的探讨，从二人相遇、相恋、结婚到育儿的真实经历出发，为读者讲述了如何经营亲密关系，以及与此相关的夫妻关系、家庭关系、父母关系、亲子关系等一系列人生中的重要关系。 ★从
哈爸	哼妈	
实用	值得收藏	通俗易懂	经典	两性心理	
两性关系	婚姻	
