就要一场绚丽突围 30岁后去留学 百万畅销书《世界因你不同》作者范海涛力作！李开复、徐小平、崔永元等倾情推荐！每个不曾起舞的日子都是对生命的辜负。每个不甘平淡的人生都需要一次绚丽突围！
http://product.dangdang.com/23918570.html
http://img3m0.ddimg.cn/71/31/23918570-1_b_2.jpg
26.80
42.00
机械工业出版社
99.9
作者用充满笑泪的语言描述了她放弃稳定的生活和颇有前景的工作，到哥伦比亚大学以及在华盛顿工作的一段经历。文字幽默有趣，故事跌宕起伏，遭遇奇葩美国室友、体验美国魔幻课堂、去采访贩毒的犯罪分子，和教授心理斡旋，去看有关以色列聋孩的电影，在团队工作中和人发生分歧。每一个章节的故事，都让人读得津津有味，欲罢不能。 作者超过了30岁去留学，遭遇了很多客观限制，但是她明媚的，如同小小说一般的文字，带给大家不断超越自我的感动。这本书不仅仅值一个梦想，还有关于实现梦想的方法论。这是一本集趣味和深度为一体的书，会带着你的思维进行一场多元文化的、波澜壮阔的旅行，让你如同走进3D电影一般走进一种教学氛围，认识一种全然不同的教育方法。 在这本书里，希望留学的人们会找到如何应付
范海涛	
感染力强	振奋人心	内容丰富	文笔流畅	受益匪浅	实用	干货满满	
成功/励志	出国/留学	
