我放下过天地，却从未放下过你：仓央嘉措诗传（你来了，铺天盖地；我去了，一抹浮云。） 当今ZUI完美的仓央嘉措诗歌译本，运用现代诗歌的艺术技法，融入了佛理和情感，既尊重了藏族文学传统与特点，又满足了现代读者诗歌阅读的欣赏水平，完美再现仓央嘉措的诗歌意境和人生传奇！全彩四色印刷，精美插图
http://product.dangdang.com/23985294.html
http://img3m4.ddimg.cn/69/7/23985294-1_b_12.jpg
39.90
42.90
北京联合出版公司
99.9
★完美的诗歌译本：很多人都翻译过仓央嘉措的诗歌，本书译者尊重藏族文学传统与特点，运用现代诗歌的艺术技法，重新翻译了仓央嘉措诗歌，并融入了佛理和情感，使仓央嘉措诗歌呈现出与以往译本完全不同的风貌 既保持了仓央嘉措诗歌的质朴、流畅的民间风味，又满足了现代读者诗歌阅读的欣赏水平，并与仓央嘉措诗歌在精神上达到了高度的契合，可谓是一次成功的试验，开创了仓央嘉措诗歌翻译的新天地。 ★独特的传记手法：与其他重视仓央嘉措情史的传记相比，本书作者善于从历史和文学的角度挖掘传奇人物，视角犀利，思维缜密，为我们还原了一个真实生动、鲜活立体的仓央嘉措。掩卷沉思之际，不禁幡然领悟：仓央嘉措之所以成为仓央嘉措，之所以*终看破生命、爱情 世间的无常，跟他当时所处的历史环境，以及那片晶莹雪山的滋养与熏陶，都
马辉	苗欣宇	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国现当代诗歌	
