家长心理学入门：严虎博士给父母的14堂心理课 父母一定要懂的心理学 ――严虎博士给父母的十四堂心理课； 央视《挑战不可能》年度挑战王候选人； 国内绘画心理杰出专家全新力作。
http://product.dangdang.com/25309972.html
http://img3m2.ddimg.cn/28/11/25309972-1_b_4.jpg
37.00
39.80
湖南教育出版社
99.9
家长在抚养、教育孩子时，总会遇到层出不穷的问题，在无计可施时，往往会求助于外物，比如说心理学。用心理学理论指导教育行为，无疑是一个正确的思路。但家长会发现：心理学相关的书籍，多如牛毛，无从选择，令人望而生畏；有些家教类的书写得过于艰深，脱离实际，非但无法切实指导家庭教育，甚至都无法读懂。到*后，读了再多书，也无济于事，他们心里产生了疑问：心理学真的有用吗？ 当然有。 严虎博士在两年前着手写《家长心理学入门》这本书的时候，就秉持着一个极为清晰的理念 每一位家长都应懂一点心理学 ，并且将这本书定位为 家长必读的心理学入门图书 。 这本书，面向广大家长，围绕孩子成长和发展的不同维度，全面精到、简明扼要且深入浅出地介绍了家长在教育孩子过程中，可能涉及的多方面心理学知识。如果说 读
严虎	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学入门	
