乌合之众:大众心理研究 政府高层热读《旧制度与大革命》，互联网思维回归《乌合之众》百年经典
http://product.dangdang.com/23638889.html
http://img3m9.ddimg.cn/65/33/23638889-1_b_1.jpg
29.20
39.00
广西师范大学出版社
99.8
1. 精益求精的冯克利新订译本，独一无二的插图中文版 近年译有《邓小平时代》的冯克利译者，向以信达雅著称，经典译作《乌合之众》再次 update ，新订译本更加完善。又，独家所配插图 14 帧，是因讽刺国王而入狱的法国画家杜米埃的讽刺漫画，呼应社会心理学名言，跃然纸上。 2. 政府高层热读《旧制度与大革命》，互联网思维回归《乌合之众》百年经典 华尔街*受欢迎的投资顾问之一杰拉尔德洛布说，影响证券市场的*重要因素就是人的心理。今天读了《乌合之众》，我们明白金融市场也是一个群体行为。而技术平台在变化，更本质的还是要研究社会心理。国内名家任志强、张维迎等推荐阅读。 3. 畅行全球，社会心理学**影响力的著作 奥地利心理学家弗洛伊德：一本当之无愧的名著，他极为精致地描述了集体心态。美国社会心理学家奥尔
古斯塔夫	勒庞	冯克利	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学理论与研究	心理学史/心理学研究	
