默读3 大结局（Priest新书，镇魂作者新书，默读系列完结篇） 畅销书品牌“默读”系列大结局，增加全新番外！《镇魂》《六爻》后，高人气作家Priest知名口碑爆品！随书赠送手绘Q版《默读》创意涂鸦笔记本。
http://product.dangdang.com/25327758.html
http://img3m8.ddimg.cn/93/0/25327758-1_b_5.jpg
34.50
48.00
北京联合出版有限公司
100.0
☆畅销书品牌 默读 系列大结局，增加全新番外！《镇魂》《六爻》后，高人气作家Priest知名口碑爆品，增加全新番外！ ☆文章6,616,940,032超高积分，多领域大V共同关注，微博！知乎！豆瓣！千万网友鼎力推荐！入选豆瓣zui受关注榜作品，评分高达8.5分！ ☆作者构思极其巧妙，单元案件互相串联，组成牵连三代人的惊天大案，穿插轻松幽默的画风，探讨深刻的人性与社会问题。 ☆ 你相信天理昭昭，报应不爽吗？ 我必须得信，因为我是刑警，在追查凶嫌的时候，我就是天理。这句话如果不能成立，就因为我们是废物，因为我们洗不清沉冤！ ☆随书赠送手绘Q版《默读》创意涂鸦笔记本。
Priest	
经典必读	牵动人心	引人入胜	感人至深	情感丰富	爱恨纠葛	不落俗套	
青春文学	大陆原创	
