全面预算管理：让企业全员奔跑（团购，请致电010-57993380） 世界500强财务总监的预算真经，以幽默生动的故事 全面预算实操过程 一以贯之的模拟案例全情展现。财务名家：杨良、秦中艮、孟焰、贾绍军一致推荐的管理会计图书。
http://product.dangdang.com/23768114.html
http://img3m4.ddimg.cn/95/17/23768114-1_b_1.jpg
44.20
59.00
机械工业出版社
99.8
这是一本不落俗套的财务书，没有长篇累牍的理论说教，只有于一系列幽默生动的故事中自然而然的理念呈现；没有枯燥晦涩的方法解说，只有企业全面预算实操过程的完整展现。 作者温兆文被誉为财务管理实战派 头牌讲师 ，历任多家国际知名公司财务总监和 CFO ，其公开课满分率达 98% ，客户支持率达 99% 。 世界 500 强企业的预算方法 本土化实践经验 幽默生动的故事 全面预算实操过程 一以贯之的模拟案例 权威名家：杨良、秦中艮、孟焰、贾绍军，一致推荐的兼具可读性和操作性的管理会计图书！ 让领导重视，让员工配合，用一套上承战略、下接绩效的预算，驱动企业全员奔跑！
温兆文	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
管理	一般管理学	财务管理	
