老舍自传（著名老舍研究专家、中国老舍研究会副会长徐德明老师权威选本。老树倾情绘图，水墨再现民国书生情致！） 团购电话:4001066666转6，著名老舍研究专家、中国老舍研究会副会长徐德明老师权威选本，再现老舍爱茶、爱花、爱猫，柔而刚的一生
http://product.dangdang.com/25274656.html
http://img3m6.ddimg.cn/55/30/25274656-1_b_8.jpg
42.80
42.80
广东人民出版社
99.8
老舍先生被巴金称为 中国知识分子的典型 ；被曹禺称为 中国当代的人杰 ；朱光潜认为他的小说屈指可数 他是*得到 人民艺术家 称号的现代作家。老舍先生的《骆驼祥子》畅销美国，《茶馆》震动欧洲，作品被译成20余种文字出版，他是一个被世界文坛长时间关注并不断被神话的作家。他用他独有的，充满生活气息，却又无比幽默的文字影响了一代又一代的中国人。 著名老舍研究专家、中国老舍研究会副会长徐德明老师权威选本，加之老舍先生本身这些历久弥新充满生活气息的文字，让我们能够更近的去触摸一个真实的老舍。 老树画画倾情绘图，水墨再现民国书生情致，质朴文字勾画老舍生活情怀。 经典阅读，体味一代文坛大师的独特文字魅力。
老舍	
值得回味	值得收藏	内容丰富	素材全面	评价客观	
传记	自传	
