海蒂怀孕大百科（全新第5版， 百万育儿大V大J小D、年糕妈妈推荐！） 美国妈妈人手一本的怀孕百科，系列图书销量超过4200万册，你的贴心产科医生，解答孕期所有疑问。《今日美国》评为“过去25年具影响力的书”，安潇、樱桃等名人妈妈强烈推荐
http://product.dangdang.com/27380294.html
http://img3m4.ddimg.cn/62/35/27380294-1_b_2.jpg
63.10
68.00
南海出版公司
99.8
从我开始构思《海蒂怀孕大百科》以来，就怀着一个单纯的信念：希望这本书能够帮助准妈妈们在孕期少担心一点，多享受一点。希望你成为健康的孕妇，快乐的妈妈。祝你梦想成真！ 海蒂 麦考夫 ★系列图书销量超过4200万册，译为30多种语言畅销全世界 ★全美93%准妈妈的孕期指南 ★《今日美国》 过去25年具影响力图书 ★《纽约时报》畅销榜在榜时间超过其他所有类别图书 ★2012年同名电影在北美上映，广受好评。 第5版收录了更新、更详尽的怀孕知识，回答了准爸妈可能遇到的所有问题。逐月介绍了孕前准备到产后完整的怀孕之旅，包括前沿的产科技术和医学方式，对准爸妈的饮食营养、身心健康甚至工作安排方面都给出了专业的建议。本书就像是经验丰富、热情体贴的产科医生，详尽地解答怀孕过程中可能遇到的所有问题，帮你和伴侣打消顾虑，
海蒂・麦考夫	莎伦・梅泽尔	新经典	
新手妈咪必读	实用	内容丰富	荣升宝爹	
孕产/胎教	孕期	
