常用谚语辞典
http://product.dangdang.com/23459531.html
http://img3m1.ddimg.cn/95/14/23459531-1_b_0.jpg
32.10
48.00
上海辞书出版社
100.0
上海辞书出版社出版的中型谚语类辞典《中国谚语大辞典》等书，获得了较好的市场效益，市场认可度较高。《常用谚语辞典》是继《中国谚语大辞典》之后，上海辞书社推出的“常用语文工具书系列”之一种，以“汉语俗语语料数据库”为依托，由《中国谚语大辞典》的作者――中国语汇学**人温端政与其团队创作。编写者均为多年从事语汇学研究的专家学者，既有专业的理论素养，又有丰富的词典编纂实践经验，很好地保证了本书的专业水准。《常用谚语辞典》以常用语目为主条，不立副条，与同类辞典相比，扩大了收词量，内容丰富。《常用谚语辞典》释义严谨，引例丰赡，充分考虑读者的需求，具有较强的实用性，对提高读者的阅读鉴赏水平和语言表达能力有重要作用。本书可以满足中等文化水平读者的需要，是一本学术性、规范性与实用性兼备的语
温端政	
受益匪浅	内容丰富	实用	干货满满	感染力强	振奋人心	文笔流畅	
成功/励志	名言/格言	
