孤独症儿童行为管理案例分析 孤独症儿童 行为管理 案例丰富 家长参谋
http://product.dangdang.com/25089936.html
http://img3m6.ddimg.cn/69/14/25089936-1_b_3.jpg
30.00
30.00
华夏出版社
100.0
★本书由来自北京康复医院、北京残疾人康复服务指导中心，具有十余年孤独症教育培训经验的专家编写。★为什么不能安静地坐下来做手工？为什么闲来无事常常自言自语？为什么一不小心就哭闹？孤独症孩子的这些问题，常常让家长和老师疲于应付，处理不好，反而会让孩子的情绪问题升级，让自己也充满焦虑。★这也是编者在教育培训中*容易被家长问到的问题。为此，编者从大量的教研资料中，精心选择了近60个案例，都是孤独症儿童在日常生活中*易出现、*代表性的行为问题。按照 孩子的年龄和性别 行为描述 功能假设 解决方案 的顺序，对问题行为的成因进行分析，通过与家长探讨和问卷调查、直观记录等手段，确定干预方案，并记录实施干预后孩子的反馈，和此后在一段时间内的变化。*后，将经过验证的*策略，提供给阅读本书的家长和老师，帮助
首都医科大学附属北京康复医院	
对工作帮助大	专业性强	实用性强	紧跟技术发展	
医学	儿科学	一般理论	
