易经的智慧合集（精装典藏版全6册） 你的命运你做主 趋吉避凶不求人！探究自占自解的奥秘，把握乐天知命的无忧人生！
http://product.dangdang.com/23989419.html
http://img3m9.ddimg.cn/36/25/23989419-1_b_6.jpg
588.90
680.00
民主与建设出版社
99.9
易经学习的经典教科书！ 1、称得上教科书的书籍，必须讲解详实，观点清晰明确。《易经的智慧》这套书籍，在编写的时候，秉承让读者看懂的原则，用一些通俗易懂的言语对易理进行阐释。曾仕强教授在讲解易经的时候，先从整体入手，宏观上来了解每一卦，然后在从每一爻进行详实的分析，并且在讲解的过程中，会辅以一些生动有趣的例子。这些亮点在图书编辑的过程中，得到了完整的保留。 这不是一部学术著作，而是一部教科书，他的目的是让您了解易经，易经其实并非像我们想象的那样深奥难懂。你一直学不会易经的智慧，是因为你一直也没有选对易经讲解的书籍。 2、无论你是什么样的学习者，他都能够帮助到你作为学习《易经》的教科书，他是不会去主动去挑选读者的，无论你是医生、教师、企业领导、员工、还是照顾家庭的妻子都可以去学习，
曾仕强	
可读性强	大师作品	通俗易懂	内容扎实	大开眼界	哲学经典	
哲学/宗教	哲学	周易	
