小学生作文套装共4册 哇！作文真简单 当当网全国独家销售 超100000多名读者热评 开心作文小学3-6年级作文辅导书 赠75节动画作文技法课，中外学生同题范文。以漫画的形式形象、有趣地讲解作文技法；大不一样的文章，大不一样的视野；精编全种类范文，贴合教学实际。
http://product.dangdang.com/23979398.html
http://img3m8.ddimg.cn/14/31/23979398-1_b_33.jpg
68.40
91.20
湖南教育出版社
99.9
如遇视频二维码错误请在优酷上搜索 （看动画学作文）选择播单 即可看视频~ 一听到 作文书 三个字，你的反应是什么？枯燥？乏味？没意思？如果你对作文书的认识还停留在这几个词上，那你已经 奥特曼 啦！你一定迫切需要 哇！作文真简单 这个活泼、有趣又有内涵的小伙伴！它有漫画形式的技法讲解，有中外同题作文的展示，有丰富精美的范文 快看，它已经准备好接受你的爱不释手啦！ （登录下载http://pan.baidu.com/s/1qYQFGkc 领取1号笔记电子版 ）
开心作文研究中心	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	图文并茂	内容全面	内容详细	同步辅导	
中小学教辅	语文作文	小学适用	
