水浒传（共两册）
http://product.dangdang.com/9304476.html
http://img3m6.ddimg.cn/60/12/9304476-1_b_0.jpg
51.00
51.00
人民文学出版社
99.6
推荐购买权威定本 人民文学版四大名著 《水浒传》是我国**部以农民起义为题材的长篇章回小说，是我国文学史上一座巍然屹立的丰碑，也是世界文学宝库中一颗光彩夺目的明珠。数百年来，它一直深受我国人民的喜爱，并被译为多种文字，成为我国流传*为广泛的古代长篇小说之一。 《水浒传》具体而生动地描写了以宋江为首的农民起义发生、发展直至失财的整个过程，揭露了封建社会的黑暗、腐朽和统治阶级的种种罪恶，热情歌颂了起义英雄的反抗精神和正义行动，塑造了一大批梁山好汉的光辉形象，形象地揭示了封建社会 官逼民反 的客观真理和农民起义失败的内在原因。 《水浒传》是一部长篇英雄传奇，是中国古代长篇小说的代表作之一，是以宋江起义故事为线索创作出来的。宋江起义发生在北宋徽宗时期，《宋史》的《徽宗本纪》、《侯蒙
施耐庵	罗贯中	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	四大名著	水浒	
