乖，摸摸头（大冰作品！畅销350万册） 《我不》《好吗好的》《阿弥陀佛么么哒》本本畅销百万册作家大冰2014年作品！真实的故事自有万钧之力。愿你我带着微薄的行李和丰盛的自己在世间行走。忽晴忽雨的江湖，祝你有梦为马，随处可栖！
http://product.dangdang.com/23565712.html
http://img3m2.ddimg.cn/49/5/23565712-1_b_9.jpg
33.50
36.00
湖南文艺出版社
99.8
《乖，摸摸头》是一本让编辑时而含泪微笑，时而掩卷长思的奇书。 《乖，摸摸头》会让你触碰那些你或许永远都不会去体会的生活，认识那些你或许永远都无法结交的人。 就像大冰说的那样：不要那么孤独，请相信，这个世界上真的有人在过着你想要的生活 愿你我带着*微薄的行李和*丰盛的自己在世间流浪 忽晴忽雨的江湖，祝你有梦为马，随处可栖 重磅推荐： 《阿弥陀佛么么哒》：上市3个月，狂销80万册，百万畅销书作家大冰2015新作 大冰真实江湖套装：乖，摸摸头 阿弥陀佛么么哒2本套装，百万畅销书作家大冰真实江湖故事（独家心愿版） 点击购买
大冰	博集天卷	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	作品集	中国	
