国学经典：孙膑兵法全集 《国学经典：孙膑兵法全集》 孙子兵法与三十六计 孙武原著 政治军事技术谋略古书国学经典名著 青少版读物 中国历史军事畅销书籍。卓识天成出品
http://product.dangdang.com/20773804.html
http://img3m4.ddimg.cn/40/6/20773804-1_b_5.jpg
18.80
35.00
海潮出版社
99.6
《汉书 艺文志》中明确指出： 《齐孙子》八十九篇，图四卷。 然自《隋书 经籍志》始，便不见于历代著录了。以至于后世一些辨伪学者怀疑此书的存在，并把孙武和孙膑当成是同一个人。直到1972车4月，在山东临沂银雀山一号汉墓同时出土了《孙子兵法》和《孙膑兵法》残简，作为中国古代兵法专著精品之一的《孙膑兵法》才得以重新问世并震惊中外。 为了便于读者更好地解读《孙膑兵法》，编者们将本书分为题解、原文、注释、译文、评析、智慧例说共六大版块。原文部分采用的是根据1972丰《孙膑兵法》出土后文物小组所整理出版的30篇本。译文以直译为主，个别原文残缺部分采取了意译或不译的方式。评析和智慧例说部分，对《孙膑兵法》逐篇进行了深刻解读和剖析，并列举了大量与此篇相关的案例，以帮助读者领悟军事家孙膑无与伦比的军事智慧。
孙膑	陈才俊	
解读透彻	内涵丰富	深度解读	内容扎实	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	军事技术	
