水浒传（上下）(教育部统编《语文》推荐阅读丛书) 教育部统编语文教材/新课标推荐必读/版本完善，编校精良，助力成长
http://product.dangdang.com/25283705.html
http://img3m5.ddimg.cn/95/14/25283705-1_b_2.jpg
53.50
63.00
人民文学出版社
100.0
本书收入 教育部统编《语文》推荐阅读丛书 ，是专为中小学生朋友们课内外阅读准备的，版本完善，校勘精良： 1. 《水浒传》，又称《水浒》、《忠义水浒传》、《水浒全传》。该书叙述了北宋末年以宋江为首的英雄人物在梁山水泊聚众起义的故事。小说通过生动的艺术描写反映了梁山英雄起义从发生、发展到失败的全过程。它深刻地挖掘了起义的社会根源，成功地塑造了起义英雄的群像，也具体地揭示了起义失败的内在原因。《水浒传》是英雄传奇的代表作。 2. 本版特为中小学生课外阅读制作，内容完整，标点可靠，注释准确；书前配有 导读 ，书后有 知识链接 。导读到位，知识点提示翔实，可为青少年朋友的阅读提供必要辅助。 5.《水浒传》被列为语文课外推荐读物，对青少年语文学习及价值观培育具有重要作用。我们主张，学生语文课外读物的选择一
施耐庵	罗贯中	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	内容详细	内容全面	同步辅导	图文并茂	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
