正面管教(修订版) 如何不惩罚、不娇纵地有效管教孩子。畅销美国400多万册，被翻译成16种语言畅销全球；让数百万孩子、父母和老师受益终身的经典之作；自1981年本书*版出版以来，《正面管教》已经成为管教孩子的“黄金准则
http://product.dangdang.com/23990140.html
http://img3m0.ddimg.cn/64/6/23990140-1_b_10.jpg
38.00
38.00
北京联合出版公司
99.9
1、 畅销美国400多万册，被翻译成16种语言畅销全球； 2、 让数百万孩子、父母和老师受益终身的经典之作； 3、 自1981年本书*版出版以来，《正面管教》已经成为管教孩子的 黄金准则 4、 简 尼尔森 教育学博士、杰出的心理学家 在本书中告诉 21 世纪的父母和老师们： 惩罚和娇纵为什么对孩子都不好，并且不管用？ 怎样用既不惩罚又不娇纵的正面管教方法培养孩子受益终生的良好品质？ 如何用正面管教方法自动消除孩子的不良行为？ 如何赢得孩子与父母和老师的合作？ 如何消解大人与孩子之间的权力之争？ 超级父母 对孩子会有什么危害？ 各种性格的父母对孩子会有什么正反两方面的影响？父母如何发挥自己性格中的优点，避免缺点给孩子造成的不良影响？ 老师们如何避免对孩子造成管教问题？ 从 3 岁到青春期的十几岁的孩子以及孩子的
简・尼尔森	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
