国画 王跃文长篇小说成名作，公务员喜爱小说榜首作品（新旧版本交替发货！）
http://product.dangdang.com/25197766.html
http://img3m6.ddimg.cn/88/26/25197766-1_b_2.jpg
37.30
49.80
湖南文艺出版社
99.6
王跃文是今日中国深具感染力的作家之一，他 的作品既有对现实百态的锐利表达，又有对历史长河的人文发现，也有对原乡故土的深情回望， 打动了一代又一代的读者。 王跃文作品系列 《国画》 王跃文长篇小说成名作，公务员喜爱小说榜首作品 文人、商人、官人，人心、世心、江湖心 当代官场小说开山扛鼎之作 我知道生活只能泥沙俱下，但我常陷入不理性的是非洁癖。我这个毛病会让自己不开心，但对写作也许是有好处的。如果看什么都见怪不怪，*后就麻木不仁了。 王跃文 1 、 作者从微观的角度描写了当代官员生活现状，揭示了权力和金钱对精神价值的败坏，在权力重压下人性的异化，有一语道破天机的意蕴 2 、 《国画》很好，好就好在它的冷眼旁观。国画与其说是官场揭秘，不如说是官场百态图。在《国画》中，作
王跃文	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	官场	
