汉字与中华文化十讲（央视2018中国好书） （2018年中国好书、文津奖，汉字是中国文化的核心表达和文化载体。到底在汉字中能体会到怎样的中国文化精髓？权威的文字学者王宁在本书中给出了精彩的解答。全书说理透彻，语言通俗，是一本优秀的大家小书。）
http://product.dangdang.com/25262133.html
http://img3m3.ddimg.cn/6/13/25262133-1_b_5.jpg
39.50
50.00
生活.读书.新知三联书店
100.0
汉字看似平凡，却有着漫长的不平凡经历。它书写了中华民族的历史，负载了光辉灿烂的中华文化。它具有超越方言分歧的能量，长期承担着数亿人用书面语交流思想的任务，极大地增强了中华民族的凝聚力。它生发了篆刻、书法等独特的东方艺术。在当代，它又以多种创新性方式进入了计算机，从而被赋予了新的生命力，解决了现代化信息处理的问题，迎接了高科技的挑战，使汉语信息和东方文明顺利地传播到全世界。汉字是中华文化的瑰宝，也是世界人民共同的财富。因此，本书的内容，应当是国内外读者都会感兴趣的话题。
王宁	
可读性强	学术性强	内容扎实	内容专业	经典巨作	
社会科学	语言文字	语言文字学	
