故国人民有所思：1949年后知识分子思想改造侧影（荣获“2013年度深圳读书月十大好书”）
http://product.dangdang.com/23247973.html
http://img3m3.ddimg.cn/1/22/23247973-1_b_1.jpg
24.00
32.00
生活.读书.新知三联书店
99.4
《故国人民有所思》这是作者积12年功力推出的又一部佳著。 这里写了上世纪50年代初至60年代中11位有代表性的、全国一流教授的生存处境。 这11位教授都是 天子脚下 的台风眼里人。俞平伯、王瑶、傅鹰、周培源、贺麟、马寅初、汤用彤、冯友兰、冯定诸位先生都是北京大学的 头面人物 ，蔡旭、陈垣两先生则分别任职于北京农业大学和北京师范大学。 这里的记述乃是根据当时官方材料的记录和大量原始档案，复原出旧日 景观 。虽然事隔半个世纪，但并非 往事如烟 、 流年碎影 一类个人记忆，而具有历史化石的意味。这11位教授的命运，反映了中国知识分子的命运，更缩影了中国教育、中国文化的悲剧，也是中国历史悲剧的一幕。
陈徒手	
内容扎实	可读性强	大开眼界	通俗易懂	大师作品	哲学经典	
哲学/宗教	哲学	中国近现代哲学	
