时光与你：唯美人像摄影与后期养成攻略（全彩） 10章让你零基础学会摄影，5000+学员认证教学方法，人像策划、模特引导、后期修图、职业成长，每个人都应该拥有“定格美”的权利。
http://product.dangdang.com/27889448.html
http://img3m8.ddimg.cn/59/32/27889448-1_b_3.jpg
82.60
89.00
电子工业出版社
100.0
很多人会花10万块钱买车，会特意腾出时间花5000块钱学开车，但花了1万块钱买了单反相机，却不舍得花100块钱来学习基础的摄影技能。买了器材却不用，其实不算浪费，真正浪费的是没有通过摄影学会以更多的角度看世界。 在教授了5000 多个学员后，作者突然意识到了以下3 点。 一、80% 的人高估了学习摄影的难度 二、80% 的人高估了摄影器材的重要性 三、80% 的人高估了后期处理的重要性 关于摄影的知识纷繁而复杂，并没有一条特定的逻辑线贯穿始终，而本书所梳理的逻辑线是根据笔者多年来进行人像摄影及教学所积累的经验汇总，将庞杂的摄影知识量化的结果。 本书前3 章将讲述摄影基础，从第4 章开始通过系列的章节来 点亮 摄影的技能树，主要从意识、策划、执行、引导、构图、后期处理等方面展开叙述。 本书作者即是摄影师，也是摄影教学从业者，有大
蔡汶川	
实用	摄影技巧	新颖	值得收藏	装帧精美	摄影入门	
艺术	摄影	分类摄影	人像摄影	
