用男人的思维和男人谈恋爱 （任何一段良好的关系都需要经营。比肩《男人来自火星，女人来自金星》，恋爱和谐、婚姻美满的自助手册。知己知彼，完善自己。)
http://product.dangdang.com/25176534.html
http://img3m4.ddimg.cn/42/32/25176534-1_b_3.jpg
31.40
38.00
新世界出版社
99.9
一本强大的男人思维说明书探讨两性关系 比肩《男人来自火星，女人来自金星》 男女天生难以沟通？NO！男女*重要的不同是思维的不同。不了解男人的思维特点就去谈恋爱，简直就是尬谈，只会事倍功半，每每陷入 男人到底是个什么物种 的千古之谜当中。买一部好车，尚且需要买一本汽车保养的书来读，男人可是比好车精密百倍、复杂千倍、与你朝夕相处的 东西 ，你确定你不需要一本说明书吗？ 干货满满，你想问的，这里都有答案。读完此书，你极有可能 终结那些琐碎而无谓的争吵，从此走上幸福的康庄大道。 为什么他动不动就想静静？ 为什么他就不能为了我改变？ 男人是不是就想着上床？ 疑问太多，怎能安心？《用男人的思维和男人谈恋爱》重点讲述的就是： 男人到底在想些什么？ 男人的思维特点是什么？ 男人想的东西和思维
肖恩	T.史密斯	
通俗易懂	实用	值得收藏	两性心理	经典	
两性关系	两性关系	
