金庸作品集(朗声旧版)金庸全集(05－08)－射雕英雄传(全四册)（1-9年级必读书单） 1、金庸武侠宗师地位奠基之作 2、深受学生、家长及老师欢迎和推荐的金庸作品之一：侠之大者，为国为民 3、新加坡中学华文文学课程选读作品 4、央视科教频道《读书》栏目寒假特别节目《我的一本课外书》推荐书
http://product.dangdang.com/23326300.html
http://img3m0.ddimg.cn/19/20/23326300-1_b_2.jpg
83.70
106.00
广州出版社
99.9
经典旧版完美再现 以正宗的香港明河社旧版为文字底本，参校台湾远流旧版、大陆三联书店版，订正以往版本中的讹误、脱漏，大程度还原旧版经典作品原貌。 亿万金迷翘首期待，精致典雅，传世收藏！ 封面设计以流传广泛、深入人心的姜云行、王司马两位插画大师绘制的金庸作品内文插画为素材。采用精致纸张、精良工艺，尽展典雅书香。 ★ 《射雕英雄传》入选新加坡中学华文文学课程的选读作品 ★《射雕英雄传》《神雕侠侣》被列入香港中学参考书籍 ★《射雕英雄传》入选小学图书馆基本书目 ★《射雕英雄传》入选中小学校园经典阅读推荐书目 ★《射雕英雄传》被录入《百年中国文学经典》
金庸	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	武侠	
