余秋雨 文化苦旅（1-9年级必读书单） 当当网专享精美背诵口袋本！文化导师余秋雨开山之作，学生必读书单。新版出版近1年重掀文化热，深思中国历史之力作《文化之痛》全新收录！影响三代华人的文化价值观，值得全家人一读再读的经典之作。
http://product.dangdang.com/23415029.html
http://img3m9.ddimg.cn/44/23/23415029-1_b_3.jpg
37.70
38.00
长江文艺出版社
99.9
重磅推荐： 1、二十年持续畅销千万册，正版脱销近5年，盗版猖獗销售2亿册。余秋雨先生逐字修订，亲编导读。向全世界宣告：唯 一真品，荣耀回归！ 正如余秋雨在新版序言中说， 其实在公共场合出现的它（《文化苦旅》），大多不是真身。因为已有统计，此书盗版数量至少是正版的18倍 ，《文化苦旅》是当代中国被盗版次数多、数量惊人的书。 自1992版东方出版中心到期之后，尽管全国各大出版社疯狂争夺该书版权，但多年来余秋雨始终坚持不再授权。对于该作品，他感慨万千： 《文化苦旅》就是外出的浪子，它 出门旅世 时间太长，带给我的麻烦难以计数 。 3年来，经过时代华语的不懈努力，余秋雨终于同意再出新版，但唯 一要求是： 书稿我必须从头到尾重新修改、整理，并且必须等待所有旧版销售干净，才让新版问世！ 于是，
余秋雨	时代华语	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	中国现当代随笔	
