美之地图 罗马尼亚摄影师历时四年、走遍五十国 记录500张面孔的美丽瞬间，蒋方舟倾力推荐 她们如星辰一般，闪耀着尊严、力量与美丽
http://product.dangdang.com/26513230.html
http://img3m0.ddimg.cn/40/29/26513230-1_b_2.jpg
74.20
99.00
广西师范大学出版社
99.9
1． 你真美啊，请停一停 《美之地图》是Facebook 和Instagram的热门摄影项目，罗马尼亚摄影师米哈埃拉 诺洛茨走遍50国，用镜头记录下500张面孔的美丽瞬间。从亚马逊的热带雨林到伦敦街头，从印度的乡镇集市到约旦古城佩特拉，她们在千差万别的处境中，各自绽放美丽。 2． 美，就是你真实的样子 什么是美？《美之地图》给出了500个不同的答案。镜头前的她们有着不同的发色、民族、职业、年龄、信仰，她们展示自己真实的样子，她们的美个个不同。美不是一个狭隘的标准，美是一种开放的自由：自由地选择如何展现自己，自由地探寻自己的美。 3． 美，并非空空的皮囊 《美之地图》的文字部分讲述了被拍摄者的故事和生活。在世界各地旅行时，摄影师使用五种语言尽力与当地女性交流，看到美丽的外表下，有宽容、真诚和善良，也有恐惧、压力和
米哈埃拉・诺洛茨	赵俊英	理想国	
装帧精美	值得收藏	新颖	摄影入门	摄影技巧	实用	
艺术	摄影	作品集/作品赏析	
