地球编年史第四部：失落的国度 美洲古文明并非孤立存在！发现诸神与新大陆间千丝万缕的联系！近东古文明研究领域专家撒迦利亚?西琴解开隐藏很久的失落的新大陆文明的秘密！被译成30种文字，全球销量2000万册
http://product.dangdang.com/27891345.html
http://img3m5.ddimg.cn/75/5/27891345-1_b_2.jpg
39.60
48.00
江苏凤凰文艺出版社
98.8
★旷世巨著《地球编年史》，突破性的畅销书，影响力持续40年而不衰，被译成30种文字，全球销量2000万册 ★在哥伦布之前的公元前3000年，是否早已有人到达了美洲？他们是谁？从何而来？ ★玛雅、阿兹特克、奥尔梅克、托尔特克、印加 这些突然出现并且突然消失的美洲古代文明是一个孤立系统，还是《圣经》中该隐的迁移之地？ ★出于对黄金的需求，降临于苏美尔的外星诸神也成了美洲的诸神？ ★*终，他们又如何把亚特兰蒂斯的传说带回了地中海？ ★在哥伦布之前到达美洲的诸神──来自美洲的难以置信的证据显示：公元前3000年外星巨人用他们的超级文明彻底改变了新大陆！ ★撒迦利亚 西琴，世界上少数能解读苏美尔楔形文字的学者，近东古文明研究领域专家、学者，精通希伯来语、塞姆语和欧洲各种语言，结合考古学、古文字学、东方学与《
撒迦利亚・西琴	凤凰联动	
内涵好书	博大精深	
文化	神秘文化	
