儿童行为心理学+儿童性格心理学（套装共2册）[精选套装] 判断孩子的性格类型，了解孩子内心的早教指南，理解并规范儿童怪行为的家庭教育畅销作品，育儿教育专家李群锋结合经典案例，对孩子的“性格特征”和“行为分析”两方面进行详细介绍，让百万孩子、家长受益终身
http://product.dangdang.com/24207596.html
http://img3m6.ddimg.cn/17/13/24207596-1_b_2.jpg
57.80
70.00
古吴轩出版社
99.9
推荐一：读懂孩子的行为模式，理解并规范孩子的行为。 这本书不是教你如何控制孩子的行为，而更多地在于怎样理解孩子并帮助他们健康成长。 推荐二：熊孩子出没，怎么破？ 请善良对待成长中的 熊孩子 。 《儿童行为心理学》收录了儿童常见的各种 怪 行为，是一本儿童行为速查手册。孩子为何口吐泡泡，反复扔东西，跑来跑去，停不下来，黏着妈妈，张口就咬人，偷看大人洗澡，和大人抢电话接 遇到孩子的此类问题时，你是不是心中充满了愤怒和不解？ 准确读懂孩子的怪异行为，就能化解他心中的小小反抗。不要认为孩子是个 怪 小孩，也不要认为孩子 变坏了 ，也许孩子的问题行为是成长过程中的必经阶段，或者是孩子内心藏着许多 不可告人 的小秘密。爸爸妈妈们只有了解到这一点，才能读懂孩子，化解他心中的小小反抗，培养出健康快乐
李群锋	
家长必读	实用	内容丰富	宝妈必备	共同成长	儿童心理	亲子关系	隔代养育	
亲子/家教	心理疏导	
