四周练出一身肌肉 （619种*有效的练肌肉方法）
http://product.dangdang.com/22884947.html
http://img3m7.ddimg.cn/8/3/22884947-1_b_3.jpg
49.10
68.00
浙江科学技术出版社
99.4
（一）本书看点 ◆ 雕塑MAN力，这本书给你全新的身体！ ◆ 全球*棒的4周饮食和重训计划，30天甩掉4.5公斤脂肪！ ◆ 介绍619种**有效的练肌肉方法，每种动作均搭配清楚图示与详尽说明！ ◆ 全美畅销书，雄踞亚马逊书店畅销榜长达一年半！ ◆ 甚至不用器材，在办公室就能做！ ◆ 全彩印刷，健身指导教练、美国医学学会体育训练员、一般健身读者一致口碑推荐！ ◆ 审订者：台湾中正大学运动竞技学系系主任 王顺正 （二） 专家强力推荐 ◆ 希望基金会董事长、中国台湾健美协会名誉理事长 纪政 ◆ 台北市立体育学院、体育与健康学系教授 徐台阁 ◆ 中国台湾健身协会理事长 刘政炜 ◆ 美国有氧体适能协会教育总监 陈壹豪
坎贝尔	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	男性养生	上班养生	女性保健	老年人养生	
保健/养生	男性养生	
