京都漫步：穷游・最世界「京都」特辑 《孤独星球》后，京都旅行要买的第2本书，兼顾人文性与实用性的旅行指南。33篇深度文章+87个精选地标+10条定制线路，随处感受千年古都的美（附送16页全彩行程手册+大幅赏花海报，扫码可定制精选线路）
http://product.dangdang.com/24103688.html
http://img3m8.ddimg.cn/59/1/24103688-1_b_12.jpg
41.70
58.00
北京联合出版公司
99.9
编辑推荐： 未读 穷游 联手制作「京都」特刊 漫步京都街头，寻访名寺、名匠、名吃、名物，感受古都四季时光。 1. 国内旅行网站穷游网出品，深度了解京都的旅行特刊，由浅入深全方位多视角解读京都，兼具实用性与审美性。 2. 精选京都极具代表性的寺庙、美食、手工艺，寻访地道的京都体验。走进幽静隐逸的寺庙，寻访深藏巷中的匠人，遍览流传百年的祭典与四季风物，品尝精致用心的料理。带你真正深入京都，体验前所未有的精彩旅行。 3. 一线探访 本地人供稿 实用攻略，搭配精美实景照片与暖萌手绘，提供更有效率的行前规划，为你呈现不一样的文化之旅。 4. 随书附送16页全彩行程计划手册 大幅手绘赏花海报：精选87个地点和餐厅游览，搭配10条旅行线路，提供交通信息、地图、门票价格、开放时间，满足不同旅行者的需求，发现不一样的京都。
穷游	
装帧精美	内容丰富	强烈推荐	实用	受益匪浅	旅行必备	图片精美	内容全面	携带方便	
旅游/地图	城市自助旅游指南	国外	
