陈寅恪家史 纪念史学大师陈寅恪先生逝世五十周年! 陈寅恪是怎样炼成的? 在中国近代史上?义宁陈氏到底意味着什么? 一部迄今无可替代的义宁陈氏家族史!
http://product.dangdang.com/28472599.html
http://img3m9.ddimg.cn/1/26/28472599-1_b_3.jpg
72.40
78.00
东方出版社
100.0
义宁陈家三代的身世，各有其悲剧性。陈宝箴是清末维新运动的牺牲品，陈三立是民初遗老群体的同路人，而陈寅恪是1949年之后的文化遗民。他们都有心忧天下的情怀，却都惶惶，失意于当时。惟其如此，惟其异于时流的文化姿态，他们才能摆脱近百馀年历史黑洞的吞噬，给我们带来异样的光芒。 近二十年来，《陈寅恪的家族史》一直无可替代，如今，求会踵事增华，全盘改写旧著，尤其通过注释增补了大量史料，信为超越自我之作。可以说，这是迄今*好的义宁陈氏家族史，就实际内容来说，也是*好的陈宝箴、陈三立评传。读者亦可藉此知人论世，领略陈寅恪的祖父和父亲所经历的那段近代史风云。若是只想了解陈寅恪的家世背景，则手此一册，更是绰绰有馀。 胡文辉
张求会	
内容丰富	素材全面	值得回味	值得收藏	评价客观	
传记	家族研究/谱系	
