那一年，我们出川抗战（作者亲笔签名本） 比《八佰》更壮烈、更真实、更热血的抗战史诗！继《一寸河山一寸血》《虎部队》后，关河五十州再次开说正面抗日战场。无川不成军！揭秘这支抗日铁军的必读书！抗战期间川军参战人数之多、牺牲之惨烈居全国之首！
http://product.dangdang.com/27898410.html
http://img3m0.ddimg.cn/12/3/27898410-1_b_3.jpg
88.00
88.00
现代出版社
100.0
☆ 比《八佰》更壮烈、更真实、更热血的抗战史诗！ 句句是抗战意志的坚定，字字是为国舍身的决然。 壮士许国，不必相送！ ☆ 关河五十州继《一寸河山一寸血》《虎部队》之后， 再次开说正面抗日战场！ 无川不成军！川军抗战参战人数之多、牺牲之惨烈居全国之首，伤亡占全国抗日军队总数的五分之一！ 抗战期间四川出兵总计约340万人，平均每17个四川人中就有一人上前线，抗日军队中平均每5人就有一名川军。揭秘这支抗日铁军的必读书！ ☆ 真正地把 一寸河山一寸血 演绎到了极致。 川军参加了淞沪抗战、南京保卫战、娘子关战役、滕县保卫战、武汉会战、长沙会战、枣宜会战、上高会战、浙赣会战、常德会战、衡阳保卫战等 正面抗日战场几乎所有的大会战 ，本书进行了忠实的记录和解说。 ☆ 不仅有全局性的视野，也有基层官兵、外
关河五十州	
内容扎实	内涵丰富	解读透彻	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	中外战争纪实	
