呐喊――大屠杀回忆录（二战犹太大屠杀幸存者自述――一部震撼人心的自传） 国外首发电子版超百万次下载，简体中文精译版国内首发。美国常青藤名校历史系必读书目，Librarything、Goodreads畅销书榜单推荐，提名美国国家图书奖*自传类奖。比《辛德勒的名单》更真实更
http://product.dangdang.com/25069963.html
http://img3m3.ddimg.cn/94/21/25069963-1_b_16.jpg
27.50
38.00
天津人民出版社
100.0
六年纳粹集中营生涯的真实经历使曼尼 斯坦伯格写就这部自传小说《呐喊 大屠杀回忆录》。这是一部质朴、真实、感人的自传。没有波澜壮阔的战争场面，也没有可歌可泣的英雄史诗，更没有战火纷飞中的儿女情长。有的只是一个十四岁男孩食不果腹、衣不遮体，同无数遭受纳粹残害的犹太人一同挣扎求生的故事。 《呐喊 大屠杀回忆录》是一抹真实质朴的童年记忆，是一段值得搬上荧屏的苦难往事。打开这本书，每一页都沉重无比，浸满了被迫害者的血与泪。
曼尼・斯坦伯格	张佳敏	余林杰	
内容丰富	值得回味	评价客观	值得收藏	素材全面	
传记	自传	
