荷马史诗：伊利亚特・奥德赛(套装) 古希腊语直译精选本，国内仅存的精通古希腊语的老一代翻译家王焕生翻译，豆瓣评分8.9 其中《伊利亚特》（与人合译）和《奥德赛》于1999年荣获第四届国家图书奖
http://product.dangdang.com/24170737.html
http://img3m7.ddimg.cn/85/6/24170737-1_b_2.jpg
37.40
42.00
西安交通大学出版社
99.8
此版本为译者选取的作品精华，集结成册，打破了《荷马史诗》原书厚度令人望而生畏的尴尬。读荷马，爱上荷马；诗意与恢弘的文字世界，总能让你看到不一样的自己。 ◎权威译者，精准翻译。 译者王焕生是我国仅存的精通古希腊语的老一代学者之一，他翻译的《荷马史诗》一直获得广大学者、读者的肯定与推荐。 ◎诗人之王的诗意世界，古希腊文学艺术成就的*之作。 诗人之王 荷马的伟大诗篇，诗体小说及西方海洋文学的开山之作，是用诗歌记录历史的首部巨著 ◎史诗的源头，战事的承接。 读罢《伊利亚特》 ，掩卷遐思时，会感叹古希腊时期气势恢宏的战争场面；承接《奥德赛》，艰辛归返路，竟以诗歌的形式勾勒的荡气回肠。在这里，你将看到古希腊社会不为人知的一面。
荷马	王焕生	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	外国诗歌	
