思维故事：掌控人生剧本（樊登推荐的终身学习领导者、畅销书《终身学习：哈佛毕业后的六堂课》作者全新力作，十点读书鼎力推荐 风靡500万人，100%好评，首创“思维故事”概念！人与人之间的差异源于拥有不同的“思维故事”，科学改写固有思维，跳出困惑已久的“坏唱片”，每个人都能掌控自己的人生剧本！
http://product.dangdang.com/27932184.html
http://img3m4.ddimg.cn/27/33/27932184-1_b_5.jpg
48.70
59.00
中国大百科全书出版社
99.9
★ 终身学习，超越自我 本书是樊登推荐的终身学习领导者、畅销书《终身学习：哈佛毕业后的六堂课》作者、 终身学习 超越成长营 导师黄征宇的又一全新力作，在引领500万人开启终身学习之路后，又将掀起一波创作ZUI佳人生剧本的热潮。 ★ 首创 思维故事 概念 人与人之间ZUI大的差异在于各自拥有不同的 思维故事 。人生有六个方面的 思维故事 ZUI为重要 父母、情绪、幸福、成功、多元、同伴，昨天让你获得成功的方法未必适用于明天，认识和改善这些 思维故事 ，才能让自己真正实现完整和超越成长。 ★ 全方位训练， 掌控人生剧本 内心焦虑、情绪失控、关系紧张、成长乏力 那些改变世界的人同样会遇到这些问题，但他们懂得如何先改写自己的思维故事。书中讲述和提炼了大量相关的练习方法和改善途径，至今已通过书籍、课程和超越成长营等多
黄征宇	
观点独特	通俗易懂	实用	可操作性强	
管理	创业企业与企业家	成功秘诀	
