长征：前所未闻的故事（初中推荐读物） （纪念红军长征胜利80周年 足本新译，未做任何删减！走长征路的外国记者， 国际普利策新闻奖获得者、纽约时报副总编辑索尔兹伯里告诉你真实的长征故事！ ）
http://product.dangdang.com/23669659.html
http://img3m9.ddimg.cn/46/19/23669659-1_b_1.jpg
31.00
45.00
北京联合出版公司
99.9
哈里森 索尔兹伯里是美国著名记者，多年来一直对长征心向往之。1984年，几番周折之后，他终于实现心愿，以76岁的高龄重走长征路，遍访在世的老红军，将长征的故事再现于世。出于对长征的推崇，全书充满作者对中国革命者激情、勇气和智慧的赞叹，然而本书对中国革命和长征描述的角度却又独树一帜。 本书于1985年在美国出版，经由外交部过家鼎、程镇球、张援远等译界前辈翻译，于一年后出版了中文版。本译版是于长征胜利80年之际重译，试从初译版30年后以21世纪的眼光重新审视这段历史，向80年前的壮举致敬。
索尔兹伯里	朱晓宇	华文天下出品	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	纪实文学	
