不吼不叫：如何平静地让孩子与父母合作 美国著名亲子教育专家罗娜・雷纳总结多年育儿智慧， 分析大吼大叫的深层因素， 真正帮助父母做到不吼不叫， 与孩子建立全面的合作关系。
http://product.dangdang.com/23909227.html
http://img3m7.ddimg.cn/34/12/23909227-1_b_4.jpg
32.80
32.80
上海社会科学院出版社
100.0
作者近50年的专业经验，深刻而有效的解决方案 真正帮助父母停止无用而伤人的吼叫，与孩子建立全面的合作关系 终于有了一本深刻又实用，并不羞辱人或者试图说教的书。 肖莎娜 贝内特博士，临床心理学家，父母抑郁方向的专家 为人父母本来就是一项艰难的工作！更别提你的孩子连一些小事都不肯听话 不肯把玩具捡起来，不愿去洗澡，甚至不肯上车去学校 这些都很容易让人火冒三丈，不由自主大吼大叫起来，往往还说出一些令自己后悔和沮丧的话，伤害孩子，也让自己感到挫败。 如果你也是一位容易过度反应的父母，你肯定试图有所改变，但却求变无门。幸运的是，罗娜 雷纳通过总结自己近50年的专业育儿经验，又运用气质理论告诉我们，真的不需要大吼大叫，你也可以找到温柔有效的方法让孩子合作。
罗娜・雷纳	钟煜	青豆书坊	
家长必读	实用	亲子关系	内容丰富	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
