平常禅:活出真实的自己（胡因梦翻译推荐，在日常生活中禅修必读指南）
http://product.dangdang.com/20923456.html
http://img3m6.ddimg.cn/4/30/20923456-1_b_0.jpg
24.00
24.00
海南出版社
99.6
我们需要一种清晰明确的实修方式，帮助我们在真实的生命经验中体证自己的身心。本书将引领你进入开阔的自信，体悟心中本有的祥和及解脱。对禅宗的 体证 有诚意探索的读者，本书可能是你今生必读的实修指南。 胡因梦 艾兹拉 贝达是一位平常心禅学派的禅师，1998年正式成为夏绿蒂 净香 贝克（Charlotte Joko Beck）的法脉传人。他修习禅定长达三十多年，目前在美国加州圣地亚哥的禅修中心任教、写作及生活。 艾兹拉 贝达更换过三种行业 老师、电脑程序设计师和木匠，患过免疫系统失衡的疾病和摄护腺癌，并从事过临终关怀工作。他丰富的人生阅历，加上诚恳而精确的实修态度，使得他的教诲每每呈现出不同寻常的明晰度。 书中细腻地剖析了转化愤怒、恐惧、痛苦及烦恼障的实修体悟。艾兹拉毫不掩饰地描
贝达	胡因梦	
内容扎实	可读性强	大开眼界	通俗易懂	哲学经典	大师作品	
哲学/宗教	宗教	宗教知识读物	
