摄影入门：拍出美照超简单 就这么简单！5分钟即学即用，送给不想花大量时间和精力研究摄影，但又想拍出好照片的你。扫书内二维码，看大量教学视频。
http://product.dangdang.com/23986804.html
http://img3m4.ddimg.cn/94/0/23986804-1_b_5.jpg
43.20
49.80
化学工业出版社
99.8
这是一本关于摄影方面的书，可严格意义上，这又不是一本教摄影的书，这是一本教摄影小白怎样快速拍出好照片的书。 其实我们生活中大部分人对摄影并没有那么狂热的兴趣，但是拍出好照片却是每个人的需求。但当你去学摄影的时候，听到的往往是各种晦涩难懂的专业术语，这种教摄影的方式反而会把很多人对摄影的热情吓回去。摄影有一套自己的语言，刚接触摄影的小白听起来难懂、用起来记不住，这就是摄影师与小白之间的语言鸿沟，缺少一个翻译。 这本书就是那个翻译。我们在本书中尽量避免各种晦涩难懂的专业术语，尽量避免各种高精尖摄影装备的应用，用通俗、大白话、人人听得懂的语言，简单几步教大家拍出好照片。 我们教大家拍摄的也是生活、旅行中常见的各种场景，比如如何拍夜景，如何拍全家福，如何拍小宝宝，如何拍出大长腿
乔旭亮	
实用	装帧精美	新颖	值得收藏	摄影入门	摄影技巧	
艺术	摄影	摄影入门	
