母婴护理员（月嫂）（第2版）---家庭服务业规范化服务就业培训指南 月嫂必读！资深服务专家对月嫂从心理到技能全方位培训；新妈妈的好助手，让新妈妈健康、安心坐月子，轻轻松松带宝宝
http://product.dangdang.com/22920353.html
http://img3m3.ddimg.cn/71/0/22920353-1_b_4.jpg
21.20
28.00
中国劳动社会保障出版社
99.8
《母婴护理员》一书处处体现着作者经年从事家庭服务行业管理实践的实战经验，是一本源于实践、指导实践的实务指南。 《母婴护理员(月嫂第2版)》主要内容包括：母婴护理员(月嫂)岗位要求，新生儿护理，新生儿保健，新生儿疾病与意外伤害的预防和护理，产妇日常生活护理，特殊产妇护理等，是母婴护理员(月嫂)就业前规范化培训用书，也可供家庭服务行业从业人员参加岗位培训使用。 相关图书推荐： 《催乳师--家庭服务业规范化服务就业培训指南》 对即将进入催乳师岗位的人员进行从心理到技能的全方位培训，是一本源于实践、指导实践的实务指南。 《 母婴护理师---职业资格培训教材 》 专业、科学的母婴护理和保健知识 《 月嫂服务实用技能（第二版） ） 》经济实用的月嫂指
万梦萍	匡仲潇	
指定用书	权威指导	内容全面	名师推荐	大学生适用	专业教材	
教材	职业技术培训教材	服务培训	
