苏联的命运：戈尔巴乔夫回忆录 苏联为何解体？俄罗斯该往何处去？戈尔巴乔夫揭开历史真相，思索改革本质
http://product.dangdang.com/25201707.html
http://img3m7.ddimg.cn/69/8/25201707-1_b_3.jpg
44.20
56.00
译林出版社
99.8
戈尔巴乔夫长期被误认为苏联解体的罪人，许多人认为他大力倡导的 新思维 和 公开性 改革导致了苏联解体。然而，历史的真相并非如此单一。在《苏联的命运》中，戈尔巴乔夫回忆了苏联解体背后的权力斗争，驳斥关于改革与解体的污蔑之词，他说： 我坚信改革是历史的必然，尽管有错误和过失，我们却把国家带出了历史的死胡同。 他回顾了过去20多年来的重大历史事件，曝光休克疗法、炮打白宫、车臣战争、卢布危机、减核谈判、全球化、 9 11 等事件幕后的权力较量。此外，他也深刻思索了俄罗斯在苏联解体之后的发展轨迹，剖析叶利钦和普京的执政方略。在这本书里，戈尔巴乔夫回忆了与大国政要的交往秘闻，披露决定历史的思想交锋，真实呈现与叶利钦、普京、里根、布什、撒切尔等领导人的会面与函电。他说，《苏联的命运》这本书里 也许有错误，但
米哈伊尔	谢尔盖耶维奇	戈尔巴乔夫	石国雄	杨正	
可读性强	品质不错	内容扎实	经典权威	品质高端	
历史	口述史	
