刑法一本通（第14版）+刑事诉讼法一本通（第13版） 限量随机赠送精美铜书签，送完为止！ 刑法一本通（第14版）+刑事诉讼法一本通（第14版），点击进入！
http://product.dangdang.com/26913972.html
http://img3m2.ddimg.cn/30/24/26913972-1_b_1.jpg
90.00
114.00
法律出版社
99.9
连续畅销十三版，久经市场考验不衰 超高使用率版本，2019年全新修订版 完美融入法学教研、司法实务、法考培训 专业实用、查阅功能强大的刑法工具品质之选 专业：由中国人民大学刑事法律科学研究中心专职教师编写 全面：涵盖刑法典、单行刑法、刑法修正案及所有相关刑事立法文件和司法解释 易查：以法典条文为主干，以相关规定为注解，逐一对应 指引明确：逐条归纳法条主旨" 《刑事诉讼法一本通：中华人民共和国刑事诉讼法总成》为刑事司法实务工作者乃至广大公民快速查阅、综合理解和正确运用刑事诉讼法规范提供了便捷的途径，也为刑事诉讼法学教学与科研人员和刑事诉讼法专业的博士研究生和硕士研究生分析、研究、比较中国刑事诉讼法提供了颇有价值的立法和司法资料。对于众多
李立众	刘志伟	
实用性强	内容专业	解读透彻	内容扎实	内涵丰富	作者权威	
法律	刑法	总则	
