百鬼夜行（全二册）（足本图解版） 日本妖怪经典形象创始之书，收录207只妖怪的奇妙物语。所谓妖，不过是求而不得的人，修而未成的果。没有《百鬼夜行》就没有今天的日本妖怪文化，京极夏彦、水木茂等人的灵感源泉，热门手游“阴阳师”的取材来源。
http://product.dangdang.com/23549833.html
http://img3m3.ddimg.cn/10/36/23549833-1_b_0.jpg
64.90
69.90
江苏美术出版社
99.8
鸟山石燕，赋予日本妖怪经典形象。 百鬼夜行，让妖怪文化成为日本标签。 本书完整收录了鸟山石燕毕生著作《画图百鬼夜行》《今昔画图续百鬼》《今昔百鬼拾遗》《百器徒然袋》中207只妖怪图绘。大师笔下，妖怪妙趣横生、形态各异，演绎着日本各地巷说怪谈，有如一部日本《山海经》。 书中图片均重新着色。通过翻译图绘注文、考据资料、收集古籍怪谈，整理出这本目前**的《百鬼夜行》图解本，简单阅读即可领略日本妖怪文化精髓。 时至今日，鸟山石燕创造出的妖怪形象仍活跃在文学、动画、游戏等不同领域，衍生出《地狱先生》《百鬼夜行抄》《鬼灯的冷彻》等经典漫画作品，所创妖怪形象也经常在游戏中登场，更备受著名文学家京极夏彦、漫画家水木茂等人推崇。其作品魅力，书中可见一斑。
鸟山石燕	紫图	
品质不错	值得收藏	博大精深	传统文化经典	内涵好书	
文化	世界各国文化	东方文化	
