东野圭吾：毕业（《恶意》系列开篇之作） 改变东野圭吾职业生涯的一本书。写给每个曾在毕业前期待又迷茫的人。如果成长需要交换，你一定不愿舍弃什么？
http://product.dangdang.com/26909220.html
http://img3m0.ddimg.cn/30/8/26909220-1_b_2.jpg
47.00
49.50
南海出版公司
99.9
★如果成长需要交换，你一定不愿舍弃什么？ ★东野圭吾青春三部曲：《放学后》《毕业》《学生街的日子》，分别写出高中的执拗、大学的迷茫、毕业后的成长。 ★小说想描写的，是年轻人从轻松的学生时代脱壳而出的姿态。或许是因为经历过数年的社会生活，对世故了解了一些，所以我选择了这样的题材。 东野圭吾 ★以警察加贺为主角的《恶意》系列是东野圭吾两大备受好评、销量超千万的系列作品之一，该系列含《毕业》《沉睡的森林》《谁杀了她》《恶意》《我杀了他》《只差一个谎言》《红手指》《新参者》《麒麟之翼》《祈祷落幕时》。另一个系列是《嫌疑人X的献身》系列，以被称为 神探伽利略 的物理系副教授汤川学为主角，目前包含《侦探伽利略》《预知梦》《嫌疑人X的献身》《伽利略的苦恼》《圣女的救济》《盛夏方程式》《虚像的丑
东野圭吾	新经典	
装帧精美	经典必读	情节曲折	引人入胜	温情感人	
小说	外国小说	日本	
