写给儿童的中国历史（全14册） 第十届文津奖获奖图书，畅销台湾三十载，贯通上下五千年。学会了解自己，评价世界。台湾小鲁镇社之宝（步印童书馆出品）
http://product.dangdang.com/23427436.html
http://img3m6.ddimg.cn/76/35/23427436-1_b_0.jpg
298.20
355.00
新世界出版社
99.9
☆ 鲜活 。选配近千张彩图与珍贵文物照片，经过严谨考据，加上写实技法表现历史事件与人物装扮，让孩子身历其境，借以传达正确的历史常识，更可丰富孩子的美感经验。 ☆ 生动 。以孩子能懂的经验、语言，讲中国历史上影响后代*深远的人、事、时、地、物，让原本抽象难懂的观念或复杂背景，变得生动活泼、逸趣横生，给孩子一个清晰的中国正史概念。 ☆ 完整 。以99个单元、上千幅插画串连上古至现代的中国历史，为儿童描绘一个完整具体的轮廓，将中国历史中原本僵硬的年代、人物、事件，做有生命且系统性的呈现。 ☆ 启发 。通过多元化观点的叙述，启发孩子以多元角度看历史，并学会思考历史，得到有益于己的智慧。 ☆ 精致 。设计 说来听听 鼓励读者发想、发表的专栏，拓展儿童的思考深度与广度，有系统地统整
陈卫平	步印童书	
孩子喜欢	性价比很高	整体感觉不错	包装不错哦	外观精致	无异味	包装一般	有异味	
童书	中国儿童文学	成长/校园小说	
