掌控情绪，从来都不靠忍（别让情绪掌控你的人生） 写给总是一味付出，却受尽百般欺负的你。百万畅销书作家、国民励志偶像剑圣喵大师，为都市焦虑男女量身定制的诚意之作。从被动的隐忍到主动的掌控，助你获得收拾残局的能力。畅销书作家古典、李尚龙赞赏推荐！
http://product.dangdang.com/25314732.html
http://img3m2.ddimg.cn/36/35/25314732-1_b_7.jpg
31.50
42.00
长江文艺出版社
99.9
1、百万畅销书《优秀的人，从来不会输给情绪》后，剑圣喵大师更优秀的情绪管理力作！ 2、更好的情绪管理书，可复制的情绪管理指南，不再让情绪拖累你的人生！ 3、所有的情绪书，都在强调隐忍，隐忍只会憋出内伤！本书告诉你，掌控情绪的关键恰在于选择情绪。 4、重装你的情绪系统，打造一套主动 趋利避害 的情绪机制。让你做出的每一个决定，都*化符合你的利益。 5、人民日报、共青团中央、思想聚焦、清华南都、十点读书等自媒体大V争相转载。 6、畅销书作家古典走心推荐、李尚龙倾情作序。
剑圣喵大师	
提高情商	文笔流畅	感染力强	振奋人心	受益匪浅	干货满满	实用	内容丰富	
成功/励志	情商/情绪管理	情绪管理	
