扫花寻径 知名画师古戈力首本个人画集，精选收录104幅插画，五大主题，囊括古风、幻想、青春等题。橘花散里、萧十一狼、鹿菏、晓泊联袂推荐。
http://product.dangdang.com/25304270.html
http://img3m0.ddimg.cn/68/7/25304270-1_b_3.jpg
59.80
59.80
黑龙江美术出版社
99.9
●知名画师古戈力，出道十年来的首本个人画集，收录古风、幻想、青春等多种题材，整本画集收录104张精美插图，包括了徐克监制电影《奇门遁甲》宣传图、大型手游《倩女幽魂》宣传图，以及沧月古风力作《朱颜》插图等，其中还有多张未发表美图首次公开。整本画集采用高档纸张印刷、装帧，完美还原高质量美图。 ●古戈力以飘逸华美的画风见长，画面精致，具有强烈的视觉冲击力，往往一幅画就能讲述一个故事。 ●.随书赠品：64P纯手绘线稿涂色本，读者可以和古戈力一起 完成一幅画 ! ● 各网络销售平台还有神秘好礼相赠。 ●《扫花寻径》作为古戈力的首本个人画集，无论自留收藏，或是作为一份别致的礼物送给同学、朋友，都是一份很特别的纪念，翻开画集，一幅幅画面的定格，都是曾经一起度过的时光！ ● 《将军在上》作者橘花散里、《半面妆
古戈力	
画工精美	值得收藏	被治愈	解压神器	暖萌	热血	同人	好搞笑	
动漫/幽默	画集	
