诗词格律（王力先生对古典文学、诗词研究的智慧结晶） 全新插图版，诗词鉴赏、创作普及经典之作
http://product.dangdang.com/24018612.html
http://img3m2.ddimg.cn/24/25/24018612-1_b_6.jpg
16.50
22.00
天津人民出版社
99.9
推荐 1 大家经典 王力（ 1900-1986 ），师从中国语言学之父赵元任，后留学法国，获巴黎大学文学博士学位，回国后历任清华大学、广西大学、西南联大、中山大学、岭南大学、北京大学等学校教授，是中国现代语言学奠基人之一。 推荐 2 全新插图版 《唐诗画谱》为万历四十八年（ 1620 ）集雅斋所刻，编者即集雅斋主人黄凤池。一经刊刻，即广受欢迎，多次翻刻。《诗余画谱》为万历年间宛陵汪氏辑印，是徽派版画代表作。两书在画、书、刻这三大艺术上，可称 三绝 。 郑振铎先生评论道 : ( 《唐诗画谱》 ) 插图是主要部分，以图为主，唐诗只是 辅助 说明的部分而已。刻得很精，既能体现诗意和画法，又能照顾到木刻画的特色，殆是为木刻画家们而编辑的书。 推荐 3 诗歌是会上瘾的 本书是诗词鉴赏、创作普及经典
王力	
经典必读	装帧精美	优美隽永	引人入胜	
文学	文学理论	
