新教伦理与资本主义精神：精装典藏版 思想家书系
http://product.dangdang.com/25064010.html
http://img3m0.ddimg.cn/81/25/25064010-1_b_2.jpg
32.20
39.00
作家出版社
99.9
- ★ 作为社会学古典理论三大奠基人之一，马克斯 韦伯的《新教伦理与资本主义精神》对现代社会学意义重大，影响深远，早已被后世读者学者奉为经典； ★ 从文化的角度考察近代资本主义的兴起，探讨近代资本主义在欧洲而不是其他大陆发轫和发展的根源， ★ 让读者看到隐藏在制度背后的精神力量，从另一个视角来重新认识这套西方花了数百年时间才酝酿出来的资本主义生活秩序。 ★ 外国名著，思想家书系，一版再版，多国畅销； 【六大购买理由】 1.马克斯 韦伯是现代社会学和公共行政学重要的创始人之一，被后世称为 组织理论之父 。 2.20世纪影响非常持久的著作之一，社会科学中引起广泛争议的著作之一 3.学习社会科学经典者必知必读之书。 4.作家出版社重点出版，精心编校，值得信赖。 5.封面典雅，装帧精美，
马克斯・韦伯	高高国际	
大师作品	哲学经典	大开眼界	通俗易懂	可读性强	内容扎实	
哲学/宗教	哲学	伦理学	
