说说图画：儿童图画书的叙事艺术 图画书有其独特的节奏、形状和结构上的惯例以及独特的叙事技巧。本书探讨了这些技巧：图画书里的图画如何与文字相结合，如何独特地传达信息和讲故事。蒲公英童书馆出品
http://product.dangdang.com/25265113.html
http://img3m3.ddimg.cn/16/33/25265113-1_b_3.jpg
61.90
68.00
贵州人民出版社
100.0
编辑推荐 随着国内图画书出版的繁荣，特别是原创图画书的兴起和发展，对图画书的专门研究也渐成规模。越来越多的个人和机构在向读者推广图画书时，除了讲内容、讲意义，也会有意识地关注图画书的叙事节奏、图文关系，同时出现了不少优秀的图画书理论书籍。 我们很高兴能在这种积极的氛围中推出一本非常优秀的图画书理论书 加拿大 学者佩里 诺德曼的《说说图画：儿童图画书的叙事艺术》。 诺德曼先生是 当代西方重要的儿童文学学者和批评家。在温尼伯大学任教 37 年，还在学术期刊《儿童文学协会季刊》做过 5 年编辑。发表 过 一百多篇关于儿童文学各个领域的 论文 。理论专著数量不多，但影响都很大：《 儿童文学的乐趣》是北美各大学的一部普及性的英语儿童文学教材； 《 说说图画：儿童图画书的叙事艺术》英文版长销三十年。
佩里・诺德曼	陈中美	
实用	性价比很高	无异味	外观精致	有异味	孩子喜欢	
童书	阅读工具书	
