美丽女性 方法对了，你就瘦了（全彩4色，曾为章子怡塑脸、亚洲徒手塑形教父张富源，中国女性独家瘦腿秘技） 管住嘴，迈开腿！亚洲塑形圣手张富有效解决萝卜腿、大象腿、O型腿、X型腿等， 80个超EASY动作，真人模特示范详解，200多幅图片、附赠价值38元小腿矫正带
http://product.dangdang.com/23903533.html
http://img3m3.ddimg.cn/82/16/23903533-1_b_2.jpg
44.20
52.00
北京联合出版公司
99.7
★亚洲徒手塑形教父张富源，专为中国女性量身打造的独家瘦腿秘技！有效解决萝卜腿、大象腿、 O 型腿、 X 型腿等各种腿部困扰，魔法般地让你神奇拥有一双女神级的美腿！ ★腿，这一本就够了！从百万粉丝实证反馈中精心挑选出 80 个超 EASY 动作，亲选模特示范详解 200 多幅图片、定制 23 个教学视频，精准、快速、有效！ ★暖心赠送价值 38 元的小腿矫正带。谁都可以绑，绑上就能瘦，配合矫正操，肥腿也能瘦很快 ！ ★更贴心的是，书中附有二维码高清视频，详细讲解瘦腿的每一个动作，让你的瘦腿动作更标准！ ★本书可以带来神奇的效果： 1、自测腿部曲线，让你对自身的腿型了如指掌，针对性塑形，拥有完美腿部线条； 2、发现影响腿型的不良习惯，绑上
张富源	
图文并茂	专业	实用	内容丰富	时尚指南	穿搭指南	彩妆入门	护肤大全	
时尚/美妆	瘦身美体	
