天才在左 疯子在右(2018全新完整版) 上市以来持续霸榜，累计销量破500万册！高圆圆、陈乔恩、李宇春、胡歌、刘昊然盛情推荐！女神、男神都在看的传奇畅销书！借疯子的策略，唤醒你未知的灵魂！看高智商疯子如何调戏和“羞辱”正常人！
http://product.dangdang.com/25285092.html
http://img3m2.ddimg.cn/96/32/25285092-1_b_4.jpg
34.40
49.80
北京联合出版有限公司
99.9
★一本默默无闻的书，一经出版便迅速占据各大图书排行榜首。《天才在左 疯子在右》，没有浮夸的修辞，没有繁复的文体，简简单单的对话形式，却以现象级的销量，撼动了所有人自以为稳固的世界观。 ★被各大影视公司争抢改编权，同名网络剧单集首播观看次立即破百万。 ★完整版带着10个从未公开的新篇章，再次与大家见面。依旧是那些在静谧中喧嚣的观点，仍然是那些在秩序中混乱的立场。让一批又一批的人，在字里行间探索未知，重新定义曾经根深蒂固的认知。 ★有多少疯子，在自己的世界里正常着。 有多少天才，在自己的世界里疯狂着。 一堵围墙，区分两个截然不同的世界。 围墙内外，疯狂与正常。 围墙之上，困惑与彷徨。 一本书，拆掉围墙。
高铭	磨铁图书	
脑洞大开	可读性强	内容专业	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理百科	
