埃及四千年（破解四千年王朝兴衰秘密的里程碑式巨作） 上市7天即告售罄！当当4.23书香节读者*爱的人文社科类榜首图书！BBC古埃及历史纪录片原著主宰世界历史进程的宏大史诗《出版人周刊》《科克斯书评》2016年度图书《华盛顿邮报》等30家知名媒体联名推荐
http://product.dangdang.com/26917419.html
http://img3m9.ddimg.cn/12/30/26917419-1_b_3.jpg
109.50
118.00
浙江文艺出版社
99.9
国内初次完整解读古埃及四千年王朝历史发展的里程碑式巨著 英国古埃及研究权威 BBC古埃及历史纪录片首席专家代表作 囊括古埃及全部重大历史进程完全解密埃及文明的核心源流 《出版人周刊》《科克斯书评》《图书馆杂志》年度好书 《华盛顿邮报》《卫报》《独立报》等30家知名媒体联名推荐 《埃及四千年》中充满了引人入胜的内容。 《华盛顿邮报》书评人迈克尔 迪达 乔安 弗莱彻教授极富热情与感染力，本书探讨了她心目中 世界上*伟大的文明 。 《卫报》 弗莱彻的热情与学识无可否定，本书延续了其平易近人的一贯风格，一如她此前讲述的纪录片：《帝王谷里的生与死》。 《独立报》 对这个创造了木乃伊、金字塔与象形文字的文明，弗莱彻有着深刻而广博的了解，如果你对它们怀有兴趣，那么本书不会让你失望。 《
乔安・弗莱彻	
经典权威	品质高端	可读性强	品质不错	内容扎实	
历史	世界史	大洋洲史/非洲史	
