你不懂蛋糕：231个烘焙中常见问题Q&A （制专门学校监修，国内集科学性、知识性、操作性于一身的糕点百科全书，以科学角度解答制作糕点的疑问）
http://product.dangdang.com/23791291.html
http://img3m1.ddimg.cn/7/32/23791291-1_b_3.jpg
37.30
49.80
辽宁科学技术出版社
99.8
观察、感觉并抱着怀疑的态度， 以科学的角度来解答疑问， 就是制作完美糕点的要领。 鸡蛋、砂糖、面粉、黄油，只要将这些材料混合，就可以制作出美味的糕点。制作糕点*有趣的地方，就是将这些材料转化成原先所无法想象的、全新的形态及风味。 将泡芙面团及海绵蛋糕面糊放入烤箱后，静静地观看，就可以发现随着时间的推进，面团膨胀得越来越大。仅仅这样看着面团的变化，心中的期待也随之膨胀，感觉欣喜并且兴致盎然。 但不知道是什么原因，在一瞬间噩梦就发生了。 海绵蛋糕面糊没有顺利地膨胀起来，反而变硬 种种疑问产生并且萦绕不去。当反问这些朋友到底是用什么方法来制作时，答案总是 就是按照书里所写的方 法来制作呀 再持续地追问发现，确实步骤都是依照书本所写的方法。只是，即使是相同的步
中山弘典	木村万纪子	制专门学校	谭颖文	
内容丰富	装帧精美	烘焙控	手工控	面包控	咖啡控	品酒入门	小情调	
烹饪/美食	烘焙甜品	
