解读基金―我的投资观与实践（第二版）
http://product.dangdang.com/21080626.html
http://img3m6.ddimg.cn/61/24/21080626-1_b_5.jpg
18.20
22.00
中国经济出版社
99.7
解读基金 我的投资观与实践（修订版） 经典畅销12年！当当网独家销售中，增补2万多字作者近些年的投资和感悟！ 一个小小的博客，竟然能够引来近190万人次基民的访问，到底是什么在吸引他们？本书将其中的精华和秘笈完全大公开，将有助于你成为一名成功、富有的基金投资者。 虽然季凯帆很低调地称自己为 一开放式基金投资爱好者而已 ，不过，其全面系统的基金理财观、以及解答各种问题的热心肠，对于当前渴于让 钱生钱 、纷纷入市的新基民来说，的确能够从中受益匪浅。 。 《证券市场红周刊》 骨灰级基民-季凯帆不愧为天文学博士，采访下来的**感觉就是思维非常有逻辑性。他的投资实践也因此建立在对数字的分析上。季凯帆非常看重晨星的基金评级，对普通投资者来说，这招非常实用，星级是个很简单的衡量标准。尽管季凯帆
季凯帆	康峰	
实用	通俗易懂	可操作性强	观点独特	
投资理财	基金	
