认识电影 （插图第11版） 平装 全球畅销40余年的电影导论，世界知名院校影视课程指定教材，著名电影学者焦雄屏倾力翻译、历经多次修订。全书围绕电影制作的核心要素组织架构，其中穿插以数百幅精美图片和精辟的说明，使读者真正地“认识”电影
http://product.dangdang.com/24187986.html
http://img3m6.ddimg.cn/9/13/24187986-1_b_3.jpg
51.00
68.00
北京联合出版公司
99.9
《认识电影》一书诞生于20世纪70年代，历经四十余年的洗礼，已成为百余所世界名校电影概论、影视制作、电影美学等专业的经典教材和必读书目，并被翻译成多国语言在世界范围内广为流行。书中提供了各种认识电影的角度，帮助读者了解电影是怎样以一种复杂的语言进行表达和传播的；同时，通过剖析大量影片实例，结合众多剧照来解释电影创作过程，使学电影变得更为生动有趣。 哈佛大学、MIT、纽约大学、北京大学、北京电影学院、台湾大学等众多世界知名院校影视课程指定教材，培生教育集团全球畅销的教材之一。 被评为全美畅销书，当今世界发行量、流传度皆高居榜首的电影入门书。在英、德、加、澳、新、南非等地广受欢迎，并被译成日、韩、希伯来等多种语言。 集电影概论和电影赏析于一体。全书搜集超过四百张珍贵剧照，涵盖影史经典之
路易斯・贾内梯	Louis	Giannetti	后浪	
实用	值得收藏	装帧精美	
艺术	影视/媒体艺术	影视理论	
