新民说・大馆奴：樊建川的记忆与梦想 以一己之力，建中国zui大的民间博物馆聚落；以逾千万藏品凝聚国家记忆，为历史敲警钟。民间收藏家樊建川唯yi自传。
http://product.dangdang.com/27939804.html
http://img3m4.ddimg.cn/24/31/27939804-1_b_2.jpg
43.50
58.00
广西师范大学出版社
100.0
建川博物馆聚落馆长、民间收藏家樊建川的唯yi传记 本书为樊建川的唯yi传记。他下乡、当兵、上学、任教、从政、从商，zui终转向收藏事业，成为中国馆奴第yi人；他历时十余载，经历建馆的风风雨雨，在个人的情怀智谋与各路贵人的鼎力相助下，终于拨云见日，让散落各地的藏品聚积川渝，重现世纪风云。 中国历史的缩影 樊建川个人丰富的奋斗历程，是中华人民共和国成立后的半个世纪的缩影。樊建川的博物馆，是抗战至今众人不可忘却的民族历史的缩影。 流畅文字下的耿直个性与生命激情 全书以生动流畅的语言，讲述了樊建川大量的有趣故事、丰富传奇的奋斗经历和建馆的风风雨雨，让读者在轻松阅读中，跟随樊建川一同走进对民族历史的深度思考，重燃对生命和历史的热情。到他的博物馆聚落走一走，相信视野会因此
樊建川	笔述	李晋西	
可读性强	内容扎实	品质不错	
历史	口述史	
