生活需要仪式感 （把温暖和感动带给你在乎的人） 拥有仪式感，你才能真正成为有爱、有温度、有人情味的人，得到认可与尊重，收获惊喜、浪漫、幸运和精彩。人民日报强烈呼吁，3000家媒体感动推荐，5亿人热情参与。黄磊、何炅、刘嘉玲、孙俪都在推崇的生活态度。
http://product.dangdang.com/25209814.html
http://img3m4.ddimg.cn/58/12/25209814-1_b_2.jpg
29.70
36.00
山东文艺出版社
99.9
1. 青年作家李思圆重磅新作，写给有心改变却失去方向的人。［人民日报］强烈呼吁，3000家媒体感动推荐，5亿人热情参与。阅读过本书的人，无不为之鼓舞，找回了失去已久的精彩生活。 2．为每一个普通的日子和行为赋予仪式感，标定它背后的精神内涵，你收获的将是惊喜、浪漫、幸运和精彩。仪式感能让你真切地感觉到，自己是在享受生活，而不仅仅是麻木地活着。你为此付出的一切，将给你带来额外的满足感、安全感、存在感和归属感。 3．仪式感就是使某一天与其他日子不同，使某一时刻与其他时刻不同。当日子清苦而平淡时，仪式感能让你心怀期望，消除困顿；当日子奢华而浓烈时，仪式感能让你心有所定，化解沉迷。 4．仪式感与刻意、矫情、做作、虚伪无关，它是你热爱生活的一种方式。生活本身就摆在那里，你对于生活的付出与热爱，
李思圆	文通天下	
文笔流畅	振奋人心	感染力强	干货满满	实用	受益匪浅	内容丰富	
成功/励志	人生哲学	人生智慧	
