班主任微创意：59招让班级管理脑洞大开 大夏书系 （聚焦班级管理棘手问题，做创意型班主任）
http://product.dangdang.com/25264331.html
http://img3m1.ddimg.cn/26/28/25264331-1_b_3.jpg
25.90
39.80
华东师范大学出版社
100.0
有活力：中国自主教育团队课题组的骨干班主任，80后青年教师吴小霞，用她富有实践性的行动对如何做一个创意班主任，作了卓有成效的探索性研究。 有创意：人都有喜新厌旧的心理，班主任能做的就是制造创意，不断提出新的创意。作者针对班级管理中的问题，开动脑筋，不断突破困境，积累了许多有益的小创意，定能给您带来眼前一亮的新鲜感。 有干货：涉及班级管理十个方面的59个创新小妙招，干货满满，一看就懂，一学就会，一用就灵。 推荐文章： *辑 5.职业生涯大规划 创意计划让目标落地生根 第三辑 13.作业易主记 创意作业整顿态度马虎 第八辑 47.巾帼联盟VS英雄联盟 创意挑战让学习更有味道
吴小霞	
实用	内容详细	内容全面	图文并茂	对孩子有帮助	同步辅导	孩子喜欢	
中小学教辅	教育理论/教师用书	班主任用书	
