叔本华传 启真・思想家
http://product.dangdang.com/25300199.html
http://img3m9.ddimg.cn/56/6/25300199-1_b_3.jpg
75.50
128.00
浙江大学出版社
100.0
阿图尔 叔本华（Arthur Schopenhauer, 1788-1860）是19世纪*富创见与挑衅性的思想家之一。他穷其一生，倾尽全力，以求理解人生活于一个苦难与死亡无处不在的世界中的意义。在他力图解开 永困人心的存在之谜 的求索之路上，叔本华几乎对人类存在的各个维度都进行了探究，逐渐形成了一套论调阴郁、令人信服的世界观。而他这一世界观，无论是对当代文学和音乐，还是对当代哲学和心理学，都产生了深远的影响。 本书是*本用英文所写的详尽全面的叔本华传记。为展现出其哲学的全貌，戴维 E. 卡特赖特将叔本华置于其历史及哲学背景之中，讲述了他一生的故事。卡特赖特提供给读者的完全是一幅纪实性画卷。在这幅画卷中，卡特赖特探讨了叔本华破碎的家庭生活，他早年所受的对于其个性形成至关重要的诸多影响，他对于康德带有批判性的忠诚，他同费希特及歌德
戴维	E.卡特赖特	何晓玲	
值得收藏	内容丰富	评价客观	素材全面	值得回味	
传记	哲学家	
