漫长的告别（怪不得村上春树读了12遍！每每陷入困境，村上春树便打开《漫长的告别》！全新精装插图珍藏版！）（读客经典文库 村上曾亲自翻译《漫长的告别》，掀起阅读狂潮！美国文学黄金时代四大杰作之一！全新译本，全新插图，生动还原硬汉派文字精髓，附赠资深书迷手册！人生是一场漫长的告别，说一声再见，就是死去一点点。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/25336319.html
http://img3m9.ddimg.cn/41/14/25336319-1_b_15.jpg
65.60
69.00
海南出版社
100.0
◆《漫长的告别》， 怪不得村上春树读了 12 遍 ！美国文坛一代宗师钱德勒代表作！ ◆每每陷入困境，村上春树便打开《漫长的告别》！村上春树曾亲自翻译《漫长的告别》，掀起阅读狂潮！ ◆ 村上春树： 钱德勒是我的崇拜对象，我读了十几遍《漫长的告别》。 ◆ 村上春树： 每当有人问我 哪三本书对你至为重要 ，我都能不假思索地回答： 《了不起的盖茨比》《卡拉马佐夫兄弟》和《漫长的告别》 。无论我是一个读者还是一个作家，这三本书都是我生命所必需的。 ◆ 除了村上， 加缪、毛姆、艾略特、奥尼尔、奥登、钱钟书等大师也奉钱德勒为文学偶像！ 钱德勒式 文风影响后世无数作家， 一直被模仿，从未被超越 ◆ 《漫长的告别》是20世纪 美国文学黄金时代四大杰作之一 ！与《了不起的盖茨比》《太阳照常升起》《在路上》齐名的
雷蒙德・钱德勒	姚向辉	读客文化	
装帧精美	经典必读	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	世界名著	美洲	
