幻夜 东野圭吾长篇杰作，《白夜行》姊妹篇，中文简体百万册纪念版，精装典藏。我们的世界里没有白昼，我们别无选择，只能在黑夜的道路上前行；但我不能被绝望束缚，我要在心中升起太阳。
http://product.dangdang.com/25263381.html
http://img3m1.ddimg.cn/66/3/25263381-1_b_3.jpg
56.60
59.60
南海出版公司
100.0
东野圭吾长篇小说，《白夜行》姊妹篇，中文简体百万册纪念版，精装典藏。 一段比《白夜行》更不寒而栗的故事：我想让《白夜行》的世界再次苏醒，但没有像《白夜行》那样一点都不描写男女主人公的交集和内心，而是试着写了两人间的对手戏。不过，真相到底是什么？如果读者越对此感到疑惑，越能生出别样的毛骨悚然。 东野圭吾 一款东野圭吾 理想中 的女人类型：作为一个男人，多少有点想创造一个 终极女人 试试看的想法，ZUI好对女人来说也是不好惹的。那种默默忍受、刚强坚韧的女人不是我的理想型。为自己活着、甚至认为只要有自己就够了并为此努力的女人，我会觉得很厉害。 东野圭吾 一个东野圭吾作品序列中经久不衰的大谜题：《幻夜》是一部很难评论的作品。每个人都会问这部作品与《白夜行》的关联，但此刻我无法回答。我不想让《幻
东野圭吾	
装帧精美	经典必读	悬疑推理	情节曲折	剧情烧脑	
小说	侦探/悬疑/推理	
