独立日3：日出之食 (田螺姑娘陈宇慧处女作！一本专治起床气的书，让你迫不及待迎来天明！陈晓卿、叶怡兰、曾焱冰、闻佳、程璧诚意推荐。日出之时，为自己做一份早餐，唤醒美好一天！)
http://product.dangdang.com/23978575.html
http://img3m5.ddimg.cn/82/22/23978575-1_b_11.jpg
34.50
48.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
这本书专治起床气，让你迫不及待迎来天明！ 田螺姑娘处女作。知乎、微信超过30万人用她的方式点亮生活。 陈晓卿、叶怡兰、曾焱冰、闻佳、程璧等生活家一致推荐！ 艾格吃饱了 闻佳倾情作序。 用元气满满的早餐，开启能量满满的一天，找回被忽视的美好。 厨房工具、时间管理、快手早餐、异国风味、家常味道、周末brunch、中西式家宴 你想要的早餐生活，都在这里！ 这可能是ZUI好读的早餐书，轻快文字配上百余幅精美图片，一份精致的暖心礼物。 延续 独立日 系列高品质，让你个人的生活增加活力！ 海报：
陈宇慧@田螺姑娘	
装帧精美	内容丰富	小情调	面包控	咖啡控	烘焙控	手工控	品酒入门	
烹饪/美食	饮食文化	
