高效能人士的七个习惯(钻石版):建构全新的思维方式和原则 中国青年出版社 【文轩正版图书】精华呈现，全新升级，企业、政府机关、军队和学校培训经典教材，超值附赠个人效能PEQ在线测评
http://product.dangdang.com/1055455813.html
http://img3m3.ddimg.cn/82/29/1055455813-1_b_5.jpg
34.90
49.90
中国青年出版社
100.0
《高效能人士的七个习惯（钻石版）》是一本能改变亿万人命运的奇书，影响力仅次于《圣经》。企业、政府机关、军队和学校培训经典教材。《高效能人士的七个习惯（钻石版）》新在哪？1、永恒经典，精华呈现，全新升级；风靡优选，畅销30载。精选柯维博士 七个习惯 的核心思想和方法，为忙碌人士带来超值的自我提升体验。用更少的时间，参透高效能人士的持续成功之道。帮助人们建立全新的思维方式，抱持以原则为中心的生活、工作、管理行为方式，直至习惯养成，很终成就个人很持久的核心竞争优势，进而演化为组织的优选竞争优势。不仅是企业、组织机构，更是个人获得自我提升的人生必修教材。2、全新在线测评，闪亮登场，超值附赠个人效能PEQ测评报告，客观评估个人当前习惯和行为。 3、大16开，设计时尚，印制精美，极具阅读感。4、优选管理
史蒂芬	柯维	
可操作性强	观点独特	实用	通俗易懂	
管理	MBA	MBA实务	
