招标 新知识小说系列重磅作品，教科书式巨额大单销售手册，揭秘销售高手如何一单暴富。销售圈流传多年的打单实录，无数粉丝翘首以盼的销售巨作，中国式大项目销售各环节秘密悉数曝光。
http://product.dangdang.com/26466079.html
http://img3m9.ddimg.cn/13/16/26466079-1_b_1.jpg
32.50
45.00
世界知识出版社
100.0
* 全景剖析大项目招投标商战的新知识小说。 * 一线销售人员现身说法，揭露销售圈子的潜规则。 * 百亿巨额大单现身，各方势力虎视眈眈，招标过程频频逆转，谁是大赢家？ * 权谋、策略、布局、破局，惊心动魄的销售高手对决，一步天堂，一步地狱，如何抉择？ * 集商战、职场、人性、情感于一身，直击销售人之间的恩怨情仇和职场生存、商场博弈的智慧。 * 《财富》《华尔街日报》《商业周刊》等数十家财经媒体推荐，销售圈内疯传的 销售秘笈 。 * 从业十年，经典案例，教科书式巨额大单销售手册，带你走上从销售菜鸟到高手的蜕变之路。
晁剑	三鼎甲	
装帧精美	经典必读	温情感人	情节曲折	引人入胜	
小说	职场	
