邢侗年谱 （勾勒饱学儒士一生踪迹， 领略一代书家翰墨清芬。）
http://product.dangdang.com/25581768.html
http://img3m8.ddimg.cn/69/5/25581768-1_b_3.jpg
92.90
120.00
东方出版中心
100.0
邢侗，明万历二年进士，官至陕西太仆寺少卿。邢侗资秉聪慧，善诗文，懂绘画，精书法，多才多艺，著述颇丰。其诗文造诣甚高，与李维桢、冯时可、董其昌、王登并称为 中兴五子 ；而书艺更是受人称颂，与董其昌、米万钟、张瑞图并称 晚明四大家 。透过谱主一生行迹，有助于了解明中晚期的政治、社会和文艺生态。并且，鉴于年谱体裁的特殊性，必能弥补诸多邢侗研究的空白和不足。所以，《邢侗年谱》是有其价值的。 本书有一定的文献基础，围绕谱主行迹搜集、引用了文献近400种，有的有一定的稀缺性。注意文献引用同时，此书也对邢侗生平中的一些问题作了考证，如与张居正等人的关系、邢侗书名与其后世影响不甚相匹、其妹邢慈静事迹及其生卒年等，对邢侗研究有填缺补白的作用，具有一定的学术价值。 本书在体例、卷帙划分、条目安排
谭平国	
内容丰富	值得收藏	素材全面	评价客观	值得回味	
传记	年谱	
