中国文化课（余秋雨2019全新重磅作品！樊登读书会推荐！） 余秋雨给你的中国文化必修课！《文化苦旅》面世以来总结性重磅作品，数十年写作主线汇聚于此！樊登读书会、十点读书，重磅推荐！
http://product.dangdang.com/27914619.html
http://img3m9.ddimg.cn/84/6/27914619-1_b_5.jpg
92.10
128.00
中国青年出版社
100.0
★ 余秋雨总结性重磅作品，数十年写作主线汇聚于此！ 中国文化一直是余秋雨先生研究、写作的主线，数十年来他不断从空间、时间、人格、美学等维度梳理中国文化。如果说成为几代人传统文化启蒙读本的《文化苦旅》是开端，那么《中国文化课》就是总结。 ★ *次以通俗的方式全面科普中国传统文化，搭建一条精神家园的回归之路！ 中国文化，浩如烟海，纷繁复杂。哪些才是值得每一代人珍藏的民族瑰宝？什么才是影响我们千百年的文化基因？为什么中国是*没有中断的古文明？余秋雨《中国文化课》为你一一解答。让你快速建立对中国文化的系统认知，奠定自己的人文素养基石。 ★ 以宽广的全球视野反思中国文化，以导师漫谈的方式讲述中国文化！ 余秋雨先生曾走遍东西方世界，完成了对全球重要文明遗址的实地考察，被称为走得*远的当代学者，对于
余秋雨	
品质不错	博大精深	传统文化经典	值得收藏	内涵好书	
文化	文化随笔	
