剑指Offer：名企面试官精讲典型编程题（第2版） 继英文版登陆全球市场后又迎来重大升级 加大题量+更新题目+优化解法+融合中外 第二版重磅升级
http://product.dangdang.com/24242724.html
http://img3m4.ddimg.cn/0/28/24242724-1_b_6.jpg
48.40
65.00
电子工业出版社
99.9
以面试官视角拆解考题 结合作者在多家名企的经验，从面试官视角剖析考题构思、现场心理、题解优劣与面试心得。 80余道精选编程面试题 从谷歌、微软等知名IT企业的海量面试题中精心筛选出80余道精华题目，提供多角度解题辅导。由于本书流传甚广，这些题已被大量企业真实采用，参考价值颇高。 高标准的系统解题方法 系统总结如何在面试时写出高质量代码，如何优化代码效率，以及分析、解决难题的常用思路和方法。 真实现场体验与生涯感悟 Autodesk 微软中国 思科 美国微软总部，作者一路跳槽一路 面 ，既亲历备考和被考，更做过数次考官，又常年从事一线编程工作，大量面试与实践经验，是本书品质后盾。
何海涛	
对工作帮助大	实用性强	专业性强	紧跟技术发展	
计算机/网络	程序设计	其他	
