自私的基因（40周年增订版）（精装） 道金斯经典名作40周年精装增订版，20世纪百大经典名著之一,新增6万字回应40年来重要争议；人生来自私，生命的意义何在？
http://product.dangdang.com/27874650.html
http://img3m0.ddimg.cn/12/34/27874650-1_b_2.jpg
73.50
98.00
中信出版社
100.0
1、《自私的基因》40周年平装增订版已于2018年11月推出，此为精装增订版，封面设计元素源于平装版的封面插画，这一富有想象力的插画是英国著名生物学家戴斯蒙德 莫里斯特别为英文首版的《自私的基因》绘制的。精装增订版封面取用了画中的重要元素并进行重构，让这部经典作品再次焕发生机，这也是本书的核心主题 基因 这个象征性意象赋予和传达的。 2、全球极具影响力的科学家道金斯经典代表作，20世纪百大经典名著之一，热销全球40载，是一部不仅在基因领域更在社会科学领域具重要影响力的经典作品。2017年，在庆祝皇家学会科学图书奖30周年的民意调查中，被列为有史以来*有影响力的科学书籍，领先于达尔文《物种起源》和牛顿《数学原理》。 3、本书为40周年增订版，在30周年版的基础上新增道金斯对于《自私的基因》出版以来所引发争议的重
理查德・道金斯	
内容专业	脑洞大开	可读性强	心理治愈	心理学必备	
心理学	心理学理论与研究	心理学史/心理学研究	
