昆虫记（文前33张共8页高清彩色照片图+系统分类目录+昆虫谱系表+大量详注+颠覆性纠错，帮你构筑系统、正确的知识体系） 2018修订版全新上市！应读者需求，新增文前高清彩色照片图，订正内文表述更精准！
http://product.dangdang.com/25126137.html
http://img3m7.ddimg.cn/36/29/25126137-1_b_1.jpg
35.70
42.00
时代文艺出版社
99.9
亲爱的读者：2018加印修订，我们有彩图了！有彩图了！有彩图了！ ◎我们的选本 比对多个译本，*终采用著名法语翻译家陈筱卿先生的译本为底本,确保了译文的 准确性和文学性 ；内容上涵盖主要动物纲目中的主要代表性物种 近50种 ！！叙述之详实、内容之丰富远远超过同类作品。 ◎我们研究了坊间众多版本，为解决读者痛点，我们独创性地做了以下工作： ◆系统分类目录 昆虫谱系表，双效合一，彻底告别碎片化、不成体系！ 本书创新性地采用昆虫纲目谱系对内容进行分类，使读者对所讲的每个物种所属的纲目以及与同目下其他物种的关系一目了然。另增 昆虫谱系图 ,将整个昆虫纲目谱明明白白展现在眼前，彻底告别知识碎片化、不成体系。 ◆大量详注 颠覆性纠错，合力构筑系统、科学的知识体系。 以往《昆虫记》中文译本不会告诉你
亨利・法布尔	陈筱卿	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	世界名著	欧洲	
