权威定本四大名著： 红楼梦 三国演义 水浒传 西游记 当当网全国独家（腰封版本随/机派发）（团购电话:400-1066 权威版本！永远的收藏经典！
http://product.dangdang.com/20605371.html
http://img3m1.ddimg.cn/6/34/20605371-1_b_5.jpg
128.10
197.00
人民文学出版社
99.6
本书看点 四大名著的魅力无需赘言，而人文版 权威定本四大名著 ，除了版本优势，其校点、注释更是**的看点。目前市场上四大名著的版本，很多都是没有注释的白文本，对于一般读者阅读古典小说，注释无疑是不可缺少的辅助工具。人文版四大名著的注释都是由杰出的古典小说研究专家完成，这些注释精准到位、简练流畅，严格依据四大名著原著，并且已经形成了独特的 人文社风格 ，这也是几十年来无数读者成为人文版四大名著忠实读者的重要原因。 中国四大名著《红楼梦》、《水浒传》、《三国演义》、《西游记》是中国乃至全人类共同拥有的宝贵文化遗产，在整个华人世界中有着深远的影响。这四部杰出的古典小说各自问世后便广为流布，到今天，市场上已经有不计其数的版本。读名著，*重要的就是选择好的版本，人民文学出版社是新中国成
曹雪芹	无名氏	
经典必读	装帧精美	引人入胜	情节曲折	温情感人	
小说	中国古典小说	
