新东方 六级词汇词根+联想记忆法 俞敏洪六级红宝书全新改版，选词依据新大纲，“词根+联想”科学助记，修订释义和例句，核心词+拓展学习，能力与成绩同步提高。
http://product.dangdang.com/25220919.html
http://img3m9.ddimg.cn/75/17/25220919-1_b_3.jpg
36.00
48.00
浙江教育出版社
99.8
《六级词汇词根 联想记忆法》是俞敏洪老师编著的经典 词根 联想 系列词汇书之一，已陪伴数百万名考生走过备战六级的岁月，广受读者欢迎。 本书囊括六级新大纲词表所有新增词，删除新大纲词表中已经删除的词汇，紧跟新大纲改革趋势，匹配新版考试大纲词表。同时，本书特别归纳了 翻译话题词汇 ，帮助考生突破翻译词汇关。另外，书中还总结了 写作实用表达 ，为六级作文提供加分亮点。在本书的*后还为考生编写了大量词汇模拟题，旨在帮助考生巩固词汇用法和搭配，强化复习效果。编者还悉心整理了易考到的超纲单词、熟词僻义单词和不规则动词表，总词汇量已远远超出大纲要求，能帮助广大考生从容应对六级考试中的各个题型，取得满意的成绩。 本书主体部分的核心单词分为30个学习单元，考生可依据自身情况合理安排进度，实现短期突破。图书版
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	大学英语六级	
