LP佛罗伦萨-孤独星球Lonely Planet国际旅行指南系列:佛罗伦萨和托斯卡纳 在托斯卡纳的艳阳下，啜一口葡萄酒，沉醉于璀璨的文艺复兴艺术。
http://product.dangdang.com/23999338.html
http://img3m8.ddimg.cn/55/28/23999338-1_b_6.jpg
52.10
66.00
中国地图出版社
100.0
Lonely Planet旅行指南由经验丰富的作者亲赴实地调研，为旅行者献上一席内容翔实、图文并茂、地图丰富的旅行信息盛宴。《佛罗伦萨和托斯卡纳》附有佛罗伦萨城市折叠地图，将带你轻松上路。跟着《佛罗伦萨和托斯卡纳》与这片意大利经典地区来一场难忘的邂逅：到首府佛罗伦萨与《大卫》打个招呼，去比萨与斜塔来个创意十足的合影，在锡耶纳的观光农场细细品味葡萄酒，感受无尽的艳阳 Lonely Planet 旅行指南由经验丰富的作者亲赴实地调研，为旅行者献上一席内容翔实、图文并茂、地图丰富的旅行信息盛宴。《佛罗伦萨和托斯卡纳》附有佛罗伦萨城市折叠地图，将带你轻松上路。跟着《佛罗伦萨和托斯卡纳》与这片意大利经典地区来一场难忘的邂逅：到首府佛罗伦萨与《大卫》打个招呼，去比萨与斜塔来个创意十足的合影，在锡耶纳的观光农场细细品
澳大利亚Lonely	Planet公司	
内容丰富	强烈推荐	实用	旅行必备	装帧精美	受益匪浅	携带方便	内容全面	图片精美	
旅游/地图	城市自助旅游指南	国外	
