侣行（全四册）[套装精选] 张昕宇 梁红自制户外真人秀，对1-3季视频节目的文本再现，更有思考，指向镜头所不能抵达的深处
http://product.dangdang.com/25309081.html
http://img3m1.ddimg.cn/28/8/25309081-1_b_3.jpg
136.80
165.80
江苏凤凰文艺出版社
100.0
★ 侣行 不仅是一段段旅行故事、一次次探险经历，更证明了梦不仅可以很大、很远、很奇特，而且可以实现 ★ 侣行 的赌注是生死相依，结局是永远是1 1＝1 ★不必人人都去侣行，但 侣行 可以为每个人提供一些有关生活、人生和世界的价值观上的借鉴 侣行 已经走过了三季，十个年头。 这一次，他们一路西行，跨越2万千米，沿着古老的丝绸之路，途经世界上80%的战争国家，枪林弹雨，九死一生。 他们看到了战争土地上很多人的创痛和悲伤，肉体上的，心灵上的；已逝者的，未亡人的 他们给予援助，他们大声呼吁，他们深感无奈 张昕宇和梁红*让人感动的不仅是他们之间生死相依的爱情，还有他们能一起走过这么多艰难险阻，把爱传递给需要的人的勇气和精神，这也让他们的爱情拥有了更丰厚、更深刻的内涵。 很多人一辈子都不可能像张昕宇和梁
张昕宇	凤凰联动	
装帧精美	内容丰富	强烈推荐	图片精美	受益匪浅	旅行必备	内容全面	实用	携带方便	
旅游/地图	旅游随笔	
