轻断食降体脂（汉竹） 体脂面前，体重什么都不算！减体重只治标，降体脂才治本！营养师私家亲授减肥食谱，健康进食排毒塑形，吃着吃着就瘦了的饮食减肥法！
http://product.dangdang.com/23994270.html
http://img3m0.ddimg.cn/36/29/23994270-1_b_5.jpg
24.60
29.80
江苏科学技术出版社
99.9
小编*次见到作者，听说她已经是个孩子的妈妈时，很是惊讶，一点都没有发胖，身材、皮肤都很棒。不过作为营养师的她跟小编说： 我也曾胖过的，刚生完孩子那会儿，我胖了20千克，腰粗了好几圈。不过好在我及时接触到了一种很有效的减肥方法 轻断食。 营养师赵婷用她自己的专业知识和经验向小编解释道： 其实胖和小肚子都是体脂肪惹得祸，但大部分节食减肥减掉的只是水分，并不能让人们真正瘦。 发胖后的她尝试了每周2天少吃、5天正常吃的轻断食，1个月后肚子就变小了。用体脂秤量过后，发现不仅体重减了，体脂肪也降了。不到半年，就恢复了身材，这么多年她再没胖过。 伺候，她把自己的成功经验介绍给体重管理门诊的成员，为他们开轻断食餐单，并逐渐总结出了13种方案。她还把每种食物放进餐盘里，不挨饿，不用算热量，让减肥变得轻松，
赵婷	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	上班养生	女性保健	老年人养生	男性养生	
保健/养生	药膳食疗	
