四步创业法(客户发展方法开山鼻祖，精益创业理论奠基之作)
http://product.dangdang.com/22836738.html
http://img3m8.ddimg.cn/12/5/22836738-1_b_3.jpg
42.20
48.00
华中科技大学出版社
99.7
Steven Gary Blank是*早提出客户发展概念的硅谷企业家，他的创业理论影响了一大批硅谷创业者，掀起了硅谷精益创业的浪潮。受他影响的学生包括Eric Ries（《精益创业》的作者）、Nathan Furr（《有的放矢》的作者），以及Ash Maurya（《Running Lean》的作者）。 创新工场李开复老师微博亲力重荐之作，创业者不得不看的武林秘籍！ 同系列畅销书热荐：eBay前副总裁Marty Cagan厚积薄发之作： 《启示录：打造用户喜爱的产品》 针对Xcode 4.3）――Big Nerd Ranch培训系列的经典之作： 《iOS编程（第3版）》 反对闭门造车，关于创业方法和流程： 《有的放矢：NISI创业指南（《精益创业》姊妹篇）》
Steven	Gary	Blank	七印部落	
对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	专业性强	
计算机/网络	项目管理 IT人文	
