康熙字典（标点整理本）16开 （三千年第壹字书钜著影响至深，数十人呕心沥血使之重焕青春。）
http://product.dangdang.com/23503536.html
http://img3m6.ddimg.cn/45/26/23503536-1_b_5.jpg
164.30
208.00
上海辞书出版社
99.0
《康熙字典》采用部首分类法，按笔画排列单字，共收录汉字 47035 个，是中国收录汉字zui多的古代字典。它无论在内容上，还是在体例上，无论是在学术性上，还是在实用性上，都代表了传统字书的 zui 高水平，是传统字书名副其实的集大成者和殿军，至今对于读者仍有很高的参考价值，可以满足读者阅读和研究古典文献时查检的基本需求。 道光七年（ 1827 ），著名语言学家王引之奉旨大规模校订重刊《康熙字典》，是为公认善本，*为权威准确，惜流传不广。近年来亦有不少该版本影印行世，然一无断句标点，难以检读，二是编排注音不符合现代读者查检习惯，三是王氏之后多有考订成果未能纳入。为此，汉语大词典编纂处组织专家力量对《康熙字典》全书进行了标点、注音和整理编辑，使这一素负盛名的古老工具书焕发青春，满足今天社会各界的迫切需要
王引之	
值得收藏	博大精深	品质不错	印刷清晰	
古籍	古籍工具书	康熙字典	
