三毛传：你松开手，我便落入茫茫宇宙（精装珍藏版，三毛研究会推荐版本） 中央人民广播电台、北京人民广播电台推荐。随书赠送三毛主题手帐贴纸；硬壳精装，切口滚金边，专色印刷。讲别人没讲过没讲透的那个三毛。
http://product.dangdang.com/27928355.html
http://img3m5.ddimg.cn/59/15/27928355-1_b_7.jpg
66.90
69.00
北方文艺出版社
100.0
注定是一本不一样的三毛传！ 随手翻开一页，就能看得津津有味的《三毛传》 1.编辑看哭了！ 程碧以细腻和独有的女性化视角，全面还原了三毛的一生。她的流浪、旅行、爱情、友情、居所、厨房、收藏、鞋子、衣服、车子 以及她热爱的沙漠和岛屿，她的快乐和悲苦，她的明媚与阴霾。在编辑此书的过程中，编辑至少5次为书中的人和感情感动流泪。 2.看书不一定非要从头看起！ 本书体例与常见的传记形式不同，采用小章节、主题性写作方式，随手翻开一页，就可以无障碍阅读。 3.经典影响力！ 三毛与林徽因、张爱玲并称华语文学圈极具影响力的三大女作家。她的作品和行为影响了70、80、90几代人，很多人diyi个阅读的女作家作品就是三毛的。 4.精装修订珍藏版 精心打造金粉世家系列，开创纸质书视觉享受的新纪元！ 与淡雅清新粉色系、切口滚金滚银的《我
程碧	
值得收藏	评价客观	值得回味	素材全面	内容丰富	
传记	女性人物	
