微表情心理学 挖掘隐秘，洞悉微妙。任何人都无法保守内心的秘密，因为他的身体会说话。从脸部到脚趾，从语言到身姿，从表面到内心，让你读懂人心，看懂人性。从此，交对人、跟对人、用对人
http://product.dangdang.com/23972853.html
http://img3m3.ddimg.cn/3/35/23972853-1_b_6.jpg
27.50
35.00
古吴轩出版社
99.9
1.微表情不是伪科学 微表情是人类试图压抑或隐藏真实情感时泄露的非常短暂的、不能自主控制的面部表情。 你的面部表情告诉对方你心里的感受，而身体上的动作则显示你的感受有多强。 2. 微表情有什么用 人的沟通方式有两种，一种是言语的沟通，比如面对面的谈话，发信息等；另一种是非言语的沟通，主要通过人的表情、姿态、语气语调等进行。有人做过统计，在人与人的沟通交流中，表情的作用占了55%。可见表情对于我们表达自身情感信息的对非言语性行为是非常重要的，可视为人类心理活动的晴雨表。 3. 你的身体会说话 你脑子里想的什么并不重要。别人无法看到你脑子里的想法。对他们来说,你表现出来的就是你所想的。 4. 读人识心准到骨子里 你想知道别人真正的想法吗？你想瞬间获取别人信任，好感吗？你想知道别人究竟
马浩天	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理百科	
