全脑教养法：拓展儿童思维的12项革命性策略（经典版） 父母的养育方式，决定了孩子的思维方式，《全脑教养法》已经风靡美国，改变了万千父母的教养方式。美国著名儿童积极心理学家丹尼尔・西格尔的作品《全脑教养法》全面阐述了这一教养趋势，情商之父丹尼尔・戈尔曼推荐
http://product.dangdang.com/24167022.html
http://img3m2.ddimg.cn/33/28/24167022-1_b_6.jpg
32.10
42.90
北京联合出版公司
100.0
风靡美国的发展式教育。养育孩子不再只是教会他们穿衣吃饭那么简单，父母应该做的是拓展孩子的思维，帮助孩子获得无限发展的能力，这是父母送给孩子*好的礼物。 美国著名的儿童积极心理学家丹尼尔 西格尔力作。西格尔为天下父母揭秘前所未闻的脑科学知识，破解种种育儿难题。 情商 之父丹尼尔 戈尔曼力荐。 神奇的 全脑教养12法 。整合上下脑、整合左右脑、整合记忆、整合自我、整合自我与他人 孩子的大脑一旦整合为一个整体去运转，父母就能培养出一个心智健康的 全脑儿童 。 国际著名教育家、心理学大师丹尼尔的科学教养系列。 湛庐文化出品
丹尼尔・西格尔	Daniel	Siegel	蒂娜・佩恩	布赖森	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	素质教育	
