英汉大词典（第二版）曾荣获首届国家图书奖等多个奖项，是联合国编译人员使用的主要英汉工具书。
http://product.dangdang.com/9283918.html
http://img3m8.ddimg.cn/94/26/9283918-1_b_7.jpg
159.60
228.00
上海译文出版社
99.5
★英汉工具书的旗舰之作。 ★第2版五年修订之工，译文出版社荣誉巨献。 ★复旦大学教授、亚洲辞书学会副会长陆谷孙先生主编，并撰写英语前言。 ★专家都在用，你也应当用的权威词典。 ［《英汉大词典》的荣誉］： 1、 1993年首届国家图书奖 2、1993年精神文明建设五个一工程入选作品（一本好书） 3、1999年首届国家社会科学基金项目优秀成果奖工具书、译著和学术资料类一等奖 4、替代《远东英汉大词典》成为联合国编译人员使用的主要英汉工具书 十五年来，《英汉大词典》已经成为我国英语领域内颇具代表性的权威工具书，在英语专业人员中享有极高的知名度和信誉度。 ［《英汉大词典（第2版）修订说明］： 《英汉大词典》曾荣获首届国家图书奖等多个奖项，是联合国编译人员使用的主要英汉工具书。 《英汉大词典》（第2版）由陆谷孙为首
陆谷孙	
内容全面	新题型	
外语	英语工具书	英汉词典	
