拿破仑传（全二册，一代军事巨人的叱咤人生） 无删节全译+彩色插图+大量详注，司汤达说：“在这个世界上无一人可以与他（拿破仑）相提并论……”
http://product.dangdang.com/26487695.html
http://img3m5.ddimg.cn/47/24/26487695-1_b_1.jpg
40.90
46.00
时代文艺出版社
99.9
◎穿越历史烟云，追寻伟人足迹，拿破仑传记作品中的经典之作 埃米尔 路德维希的《拿破仑传》是拿破仑传记中的经典作品之一。它有两个显著的特点：*，将史实与心理描写有机地结合起来。第二，具有较强的文学性。 该书于1925年首版，英译本在1927年美国 非虚构类畅销书排行榜 上位列第二。 ◎译自德文原著 经典译本 彩色插图 新锐德语翻译家梁锡江教授领衔翻译， 译自德文原著，是读者推荐较多的新经典译本。 文前精选拿破仑相关经典油画 11幅，如《穿越阿尔卑斯山的拿破仑》《加冕大典》《滑铁卢战役》等，使读者更好带入作品。 ◎分上下两册，大量详细注释，解决阅读疑难 全书 576页， 为读者阅读方便，一改多数版本的做法，将全书分成上下两册。 人物、地名、典故如腓特烈大帝、汉尼拔、科西嘉、帕夏、汉尼拔的
埃米尔・路德维希	梁锡江	龚艳	石见穿	
内容丰富	值得收藏	素材全面	值得回味	评价客观	
传记	政治人物	外国政治人物	
