切尔诺贝利的祭祷 艾美奖口碑剧《切尔诺贝利》背后更真实的世界。又名《切尔诺贝利的悲鸣》《我不知道该说什么关于死亡和爱情》，诺贝尔文学奖得主阿列克谢耶维奇代表作，核灾难幸存者口述实录，作者全新修订，完整出版
http://product.dangdang.com/25311624.html
http://img3m4.ddimg.cn/96/35/25311624-1_b_2.jpg
43.50
58.00
中信出版社
99.9
★简体版首度完整出版，作者全新修订，指定译本。 ★ 切尔诺贝利核灾难幸存者口述实录，揭开切尔诺贝利灾难的 内幕和真相 。文学*震撼人心的非虚构写作。 ★ 每一页都是奇异而残忍的故事，每一个故事都透视着俄国人的灵魂 。阿列克谢耶维奇探访事故发生地，历时数年，采访了超过500位灾难受害者，真实地记录人们的愤怒、恐惧、勇敢、同情和爱。她拼写出了一个时代的声音和一幅幅不同的人性图像。 ★ 阿列克谢耶维奇是经典俄语文学的继承者。她继承了从普希金开始，到托尔斯泰、契诃夫的现实主义脉络。她的作品是俄罗斯现实主义传统的当代体现。 ★ 一部反思人类技术灾难的启示录。福岛核泄露、朝鲜核试验等人类的科技危险正潜伏在我们身边，当我们反思历史，该如何避免灾难重演？
白俄罗斯	S.A.阿列克谢耶维奇	
经典必读	装帧精美	引人入胜	优美隽永	
文学	外国随笔	
