近场动力学理论及其应用 动力学研究的前沿新方法――近场动力学理论的实践及其引用，用于解决经典动力学无法解决的问题。
http://product.dangdang.com/27914415.html
http://img3m5.ddimg.cn/78/24/27914415-1_b_2.jpg
118.40
150.00
上海交通大学出版社
100.0
结构的疲劳、损伤、断裂与破坏是在航空、航天、土木、机械、交通、水工等领域经常遇到且尚未很好解决的结构分析难题。现行的结构力学模型和数值方法，有限元方法、边界元方法和有限差分方法等，都是基于经典的连续介质力学和热力学理论，根据物体内变形和应力的连续性，利用能量、动量和质量守恒原理，引入材料的应力 - 应变关系，将结构体系的静态或动态问题转化为偏微分方程的初、边值问题；进而将其离散成线性，或非线性方程，或时程积分方程，进行数值求解。但是，当结构在长时间、复杂荷载或超限荷载作用下，材料内部发生微结构演变、裂纹萌生和扩展时，原本连续的位移、应力场将不再连续，从而导致裂纹尖端、界面等部位的应力奇性，使原平衡方程失效，致使连续的模型和算法无法定解。 在材料损伤、断裂与裂纹扩展的研究中，目
埃尔多安・马德西	额尔坎・奥特库斯	
内容严谨	对工作帮助大	阅读体验好	
自然科学	力学	
