远见：如何规划职业生涯3大阶段 来自奥美互动全球首席执行官30余年的职场洞察 3大职场燃料，4大黄金问题，5个关键数字，100小时测试 带你用远见思维规划职业生涯的三大阶段 杨石头、姚劲波、傅盛、刘惠璞等激赏推荐！
http://product.dangdang.com/25206123.html
http://img3m3.ddimg.cn/30/21/25206123-1_b_3.jpg
52.40
69.90
北京联合出版有限公司
99.9
● 一堂来自奥美互动全球首席执行官的职业生涯规划课，30余年职场洞察的结晶。 ● 给朝着漫长、兴奋的职场迈出第1步的你；给在职业生涯中迷茫、困惑的你；给在职场不断拼搏、渴望进取的你；给在职业生涯中陷入迷茫的你，给所有想要获得成功的职业生涯的你。 ● 3大职场燃料，4大黄金问题，5个关键数字，100小时测试 带你打造理想的职业生涯。 ● 2017年Axiom商业图书奖获奖作品，2016年 商业:职场 类图书奖，荣登2017年国际图书榜单。 ● 58同城网CEO姚劲波，猎豹移动联合创始人兼CEO傅盛，think3group智立方品牌营销董事长杨石头，聚美优品高级副总裁刘惠璞，《非你莫属》节目制作人刘爽，知名自媒体warfalcon创始人、100天行动发起人、时间管理专家战隼，珩跃实业创始人、朝景投资联合创始人、知乎人力资源管理优秀答主李石等倾情推荐。
布赖恩.费瑟斯通豪	Brian	Fetherstonhaugh	湛庐文化	
通俗易懂	观点独特	实用	可操作性强	
管理	创业企业与企业家	个人创业	
