产后6周定终身 风靡法国、加拿大、日本、瑞士、意大利、西班牙等国的产后修复宝典。德嘉斯奎医学博士40多年临床经验总结的一套科学、系统、有效的核心健康训练体系。
http://product.dangdang.com/27925652.html
http://img3m2.ddimg.cn/29/13/27925652-1_b_3.jpg
65.00
75.00
化学工业出版社
100.0
《产后6周定终身》由法国孕产专家德嘉斯奎医生所著。德嘉斯奎医生也是瑜伽老师，尤其擅长将人体力学，传统经验和现代医学相结合。她在40多年的临床和教学经验基础上不断总结出一套科学、系统、有效的产后恢复方法，并培训了超过80%的法国孕产医护人员。在德嘉斯奎医生和经她培训过的专业人士推动下，这套产后恢复方法在法语世界被广泛推崇，让千万妈妈从中受益。 《产后6周定终身》是法国常年畅销的产后恢复指导书，也是德嘉斯奎医生开创先河的科普著作。一般认为，盆底肌康复训练、重塑腹肌，都需要在产后6周才能开始。作为现代医学专家，德嘉斯奎医生敢为人先，提出并普及 产后恢复从产床上就应该开始 的概念，以产后1周内，产后21天，产褥期结束为时间节点，给出了系统而实用的日常训练方法，详尽地为新妈妈在 月子 期间如何保护
贝娜黛・德・嘉斯奎	
实用	内容丰富	新手妈咪必读	
孕产/胎教	产后管理	
