残次品套装（全4册） 第30届中国科幻银河奖*原创图书！《有匪》《镇魂》《默读》之后，人气畅销书作家Priest幻想力作！人类这个物种，脆弱得可悲可鄙，又坚强得可敬可畏。（含全新番外+大事纪手册+随机人设卡2张）
http://product.dangdang.com/26439967.html
http://img3m7.ddimg.cn/37/26/26439967-1_b_4.jpg
157.80
170.00
江苏凤凰文艺出版社
99.8
《镇魂》《默读》《有匪》之后，Priest将她的目光望向星际。 《残次品》构架了一个全新的时代，那时人类已经走入太空，在经历了旧星历的基因革命、摧毁了无框架权限的超级人工智能的黑暗统治之后，人类迈入了新星历纪元。 新星历时代和旧星历时代的分界点，从政体来说，是联盟的成立，从技术层面来说；则是 伊甸园 的建立。在伊甸园笼罩下的地方，你的大脑可以随时接驳任何设备与人工智能，但同样地，也失去了隐私与自由。 当然，也不是所有人类都能完全接入 伊甸园 系统。这部分人，被统称为 空脑症 ，放逐在位于星际边缘的第八星系。这些人类中的 残次品 ，在一次覆盖了所有星系的袭击中，从宇宙边缘走到了全人类面前。 人类的未来会走向何方？或许看完这个故事，你会有自己的答案。 / 附赠P大亲手整理 大事记 手册 / 从旧星历至独立纪
Priest	博集天卷	
引人入胜	牵动人心	不落俗套	情感丰富	经典必读	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	大陆原创	
