高尔夫全书 英国DK重磅力作，全球畅销50万册，一本书让你从菜鸟成为职业球手！
http://product.dangdang.com/23587212.html
http://img3m2.ddimg.cn/66/8/23587212-1_b_0.jpg
238.40
289.00
北京美术摄影出版社
100.0
《高尔夫全书》系统地展示了高尔夫运动的荣耀与辉煌，深入浅出地介绍了有关这项运动的各种基础知识，资料配有图片，既翔实又精练。一书在手，不仅可节约出许多时间，卧室里的书架也可以精简不少。 《高尔夫全书》的内容抛开繁琐的练习，切中要害地总结了有关这项运动各方面的基础知识和技术要领。配合精湛的解释，易于吸收领会，令读者轻松掌握有关高尔夫的方方面面。 《高尔夫全书》适合所有关注高尔夫运动的人。对于那些经验丰富的选手，《高尔夫全书》中介绍的卓越的高尔夫球星、高尔夫球场、大满贯赛事的章节将引发他们美好的回忆，重燃激情；初学者可以从基础知识的介绍中学到他们需要的一切，又可以节省时间少走弯路。而对那些目前已初步入门的爱好者来说，阅读《高尔夫全书》中介绍的大量技巧与窍门，也能让他
英国DK公司	王燕	
内容丰富	专业指导	实用	整体感觉不错	围棋入门	基础入门	简单易学	
体育/运动	高尔夫球	
