LP土耳其-孤独星球Lonely Planet旅行指南系列：土耳其
http://product.dangdang.com/27859021.html
http://img3m1.ddimg.cn/25/19/27859021-1_b_2.jpg
93.20
118.00
中国地图出版社
100.0
在土耳其旅行，无论身处城市中心还是陡峭山崖，随处可见的遗迹都能引发你的历史浪漫主义情怀。去圣索菲亚大教堂和托普卡帕宫，在一砖一瓦间，寻觅伊斯坦布尔旧日的信仰与气质；融入古城以弗所，让自己做一天以弗所人，跟着遗址轮廓触摸千百年前的城市脉搏。 与此同时，别忘了这个迷人的国度横跨亚洲与欧洲，因此不要惊讶于这里多样的地形与迷人的风景。内陆的卡帕多基亚月球地貌和帕穆克卡莱（棉花堡）备受青睐，转向海边，地中海、爱琴海、黑海和马尔马拉海环绕着这个历史悠久的国家，博斯普鲁斯海峡见证沧海桑田的变化。希腊神话中的许多故事就发生在土耳其的海边，暂且卸下现实中的一切，一边享受阳光，一边沉浸在神话的世界中。
澳大利亚Lonely	Planet公司	
旅行必备	实用	强烈推荐	内容全面	携带方便	装帧精美	内容丰富	图片精美	受益匪浅	
旅游/地图	旅游攻略	其他	
