地球编年史第七部：完结日，审判与回归的预言 对未来的所有预言都写自过去！近东古文明研究领域专家撒迦利亚?西琴断言宇宙的终结直通其开端，如果能精通这个开端，就有可能预知未来！被译成30种文字，全球销量2000万册
http://product.dangdang.com/27891392.html
http://img3m2.ddimg.cn/23/15/27891392-1_b_3.jpg
37.20
45.00
江苏凤凰文艺出版社
99.4
★旷世巨著《地球编年史》，突破性的畅销书，影响力持续40年而不衰，被译成30种文字，全球销量2000万册 ★为什么我们所处的公元二十一世纪像极了公元前二十一世纪？ ★历史注定将重演吗？如果是，将在什么时候？ ★第十二个天体── 谜之行星 尼比鲁将在下一个3600年回归并影响地球吗？ ★届时，尼比鲁的居民阿努纳奇将会如天神一般再次降临吗？ ★等待人类的会是一场怎样的相遇：毁灭还是新生？ ★《完结日：审判与回归的预言》呈示了令人震惊的新证据，断言过去即是未来 世人期待的经典革命性丛书《地球编年史》终结！ ★撒迦利亚 西琴，世界上少数能解读苏美尔楔形文字的学者，近东古文明研究领域专家、学者，精通希伯来语、塞姆语和欧洲各种语言，结合考古学、古文字学、东方学与《圣经》学的zui新科学发现，解答太阳系、地球及
撒迦利亚・西琴	凤凰联动	
博大精深	
文化	神秘文化	
