危险化学品安全技术全书（第三版）增补卷 危险化学品安全技术说明书，危险化学品安全技术大典，危险物品管理，危险品管理，安全技术说明书
http://product.dangdang.com/25338365.html
http://img3m5.ddimg.cn/8/25/25338365-1_b_2.jpg
393.50
498.00
化学工业出版社
100.0
《危险化学品安全技术全书》1997年出版，第二版2008年出版，被评为 十二五 国家重点图书，2009年荣获中国石油和化学工业协会科技进步奖二等奖。第三版是国家出版基金项目， 十三五 国家重点出版物出版规划项目。由于化学品的品种、使用数量、使用领域、危险性类别的快速增加，第三版收录化学品增加到2000多种，均是目前我国生产量大、流通量大、危害性大的的化学品，基本涵盖《危险化学品目录》（2015版）中的化学品条目，是数十年来承担国家科技部等各类科研课题成果的总结。主要内容包括化学品的名称、标识、危险性概述、成分/组成信息、急救措施、消防措施、泄漏应急处理、操作处置与储存、接触控制和个体防护、理化特性、稳定性和反应性、毒理学信息、生态学信息、废弃处置、运输信息、法规信息和其他信息。 本项目参考国内外数十个数据源
国家安全生产监督管理总局化学品登记中心	
对工作帮助大	内容严谨	阅读体验好	
自然科学	化学	化学原理和方法	
