中国人的生存规矩（著名历史学家吴晗深度剖析中国古人的博弈法则） 当当独家！！窥探历史深处的复杂人性，揭秘中国古人的博弈法则。著名历史学家吴晗深度剖析钱穆、黄仁宇、易中天没有讲透的古代官场隐权力与潜规则！解读古代中国人的生存之道！
http://product.dangdang.com/26921907.html
http://img3m7.ddimg.cn/45/4/26921907-1_b_8.jpg
32.50
45.00
四川人民出版社
99.8
窥探历史深处的复杂人性，揭秘古代中国人的生存法则 ◎《中国人的生存规矩》为吴晗 历史的逻辑 四部曲之一！ 《明代锦衣卫和东西厂》《中国人的生存规矩》《大明帝国兴衰史》《历史的镜子》接力上市！ ◎读历史就要读名家名作 中国著名历史学家吴晗 清华大学、云南大学、西南联合大学教授 中国科学院历史研究所学术委员 现代明史研究的开拓者和奠基者之一 对中国古代的君权、绅权、士族阶层有深入的了解，对他们的生存状况、思考方式有精彩的论述 ◎一本书读懂中国古人的博弈法则！ 动荡时代的选择与精进 利弊权衡时的煎熬与决断 面对进阶之路的纠结与选择 史学大家为您重现古代社会的权利运作与民众生活细节 ◎市场空白，抢占先机 讲中国人的书很多，讲述中国人的生存规矩的只有这一本！
吴晗	紫云文心	
经典权威	可读性强	内容扎实	品质不错	品质高端	
历史	史学理论	历史研究	
