做个有出息的女孩（第二版） 女孩子不能不读的81个励志故事
http://product.dangdang.com/21049509.html
http://img3m9.ddimg.cn/30/24/21049509-1_b_4.jpg
24.40
26.80
中国纺织出版社
99.6
《做个有出息的女孩：女孩子不能不读的81个励志故事（第2版）》的选题和编写围绕紧紧把握读者的需求和内容的可读性这两点，选题独特而实用，内容设计有趣新颖。 本书精选名人故事，让女孩子们在不平凡的故事旅行中，感受纯真、勇敢、善良、坚强、乐观、自信 因为这些，是所有女孩子的梦想，也是每一位父母的期望，只有梦想，才可以让幼小的记忆感到丰富，让成长的旅程变得斑斓。这些与众不同的成功故事可以成为每个女孩子心中的榜样，指引每个女孩童年时的明灯，带领她们一起发现美，认识美，感受美，拥有美，成为一个真正的从外表到内心都美丽的公主。 望女成凤是天下父母的共同心愿，如何教育孩子从小胸怀梦想，立志成才，长大做一名成功人士呢？本书精选了81个启发女孩思考的小故事，让女孩在趣味的阅读中对照自我、反思
党博	
积极向上	正能量	孩子喜欢	引导心理健康	解决成长烦恼	实用	外观精致	
童书	励志/成长	
