作家之旅:源自神话的写作要义(第3版)（好莱坞编剧的写作圣经）
http://product.dangdang.com/22574987.html
http://img3m7.ddimg.cn/17/29/22574987-1_b_1.jpg
52.30
69.80
电子工业出版社
99.5
推荐购买： 编剧自我修养：好莱坞**作家的成功秘诀 大师镜头（第二卷）：拍出一流对话场景的100个高级技巧 《作家之旅:源自神话的写作要义(第3版)》是西方编剧界的圣经。除了编剧必看之外，涉足影视圈的导演、演员，热爱文学写作的人也适合阅读。 这本书从问世之初的几页备忘录开始，就被编剧界的大师或后辈们争相传阅，至今欧美的写作圈子里几乎无人不晓。我们可以想象一下，就在我们置身电影院中，欣赏着来自好莱坞的商业剧情大片的时候，它的编剧或许正翻看着这本书，推敲着下一个剧本的情节结构。 相信很多对故事着迷的人（比如我）都曾经有一个作家之梦，这个梦不会随着年龄的增长消失。也许我们多年不曾打算去实现它，但这并不妨碍我们在未来的某一天为它做点什么。到那个时候，这本书将是我们写作工具箱中不可或缺
沃格勒	
经典必读	引人入胜	优美隽永	装帧精美	
文学	文学理论	
