思维导图 （全彩精装典藏版）“世界大脑先生”东尼・博赞经典作品，畅销1000万册，影响3亿人！
http://product.dangdang.com/23624699.html
http://img3m9.ddimg.cn/32/14/23624699-1_b_1.jpg
37.30
49.80
化学工业出版社
99.9
东尼 博赞 思维导图 系列图书，已被译成35种语言，风靡200多个国家，总销量突破1000万册! 思维导图 这一21世纪全球革命性的思维工具，正被越来越多的人接受、学习、掌握和使用。目前，新加坡已将思维导图全面引进全国的中小学教育中；剑桥大学、牛津大学、哈佛大学、斯坦福大学等世界名校专聘东尼 博赞为客座教授，讲授思维导图的实际应用；微软、IBM、甲骨文、迪士尼、通用汽车、强生、3M、摩根大通、汇丰、高盛、伦敦警察厅等，正在使用东尼 博赞的学习方法，并将思维导图加入到员工的培训之中。 全球几乎所有发达国家、大型组织、跨国集团、知名院校，都在教授和使用思维导图，以这一工具来训练人们的高级思维方式，开发拓展大脑无穷潜力，提升个人、组织甚至整个社会的效率！ 本次**修订东尼 博赞*经典、*核心的五本 思维导图
东尼・博赞	
实用	受益匪浅	内容丰富	干货满满	文笔流畅	振奋人心	感染力强	
成功/励志	智商/智谋	智商/思维训练	
