班主任工作漫谈 漓江版《班主任工作漫谈》，中国di一班主任的魏书生的成功之道，畅销超100万册，2014年*修订。
http://product.dangdang.com/25859288.html
http://img3m8.ddimg.cn/92/25/25859288-1_b_6.jpg
25.00
39.80
漓江出版社
99.9
想做好教师，先读魏书生。30年教书育人经验，影响一代师德师风。 全国各地演讲2000多场，风靡教育界，本书总发行量超过100万册， 2014 年*改版修订。 教育经典，历久弥新。魏书生引领了新一轮教育改革的方向，本书是他教育改革的精华集萃，是*畅销的班主任工作指南。经典的教育案例，精彩的教学生涯，感动了千千万万教师，几乎所有的教育工作者都在学习和研究魏书生。如今许多教育专家，名校长、名教师，回忆起初为人师熟读《班主任工作漫谈》，一点点落实到工作中的情景，感激敬佩之情油然而生。 教师读者说 当我初次和它接触时，我觉得每个字，每个词，都是那么震撼人心！我拜倒在它面前，深深地反省，深深地折服。当我情绪低落，工作失意时，我不再抱怨环境，而是积极适应；不再止步不前，而是勇于实践。今天的我应该是
魏书生	
实用	内容详细	内容全面	对孩子有帮助	同步辅导	图文并茂	孩子喜欢	
中小学教辅	教育理论/教师用书	班主任用书	
