甲骨文丛书・海洋帝国:地中海大决战（地中海史诗三部曲之二） 甲骨文丛书系列，点击进入专题》
http://product.dangdang.com/23513919.html
http://img3m9.ddimg.cn/33/12/23513919-1_b_1.jpg
41.20
55.00
社会科学文献出版社
99.9
16世纪，亚细亚、欧罗巴、阿非利加三大洲之间的地中海被认为是世界的中心。这本书以激动人心的笔法再现了这一时期当基督教军队与穆斯林军队试图争夺世界中心时所进行的伟大战役。1521年，苏莱曼大帝，奥斯曼帝国的穆斯林统治者，发动了一次对基督教世界的罗兹岛的入侵，迫使十字军的一支圣约翰骑士团溃败并撤退到马耳他。这开启了信仰迥异的两大帝国对作为世界中心的地中海控制权的冲突序幕。在《海洋帝国》中，罗杰克劳利对这场为了寻求 欧洲的灵魂 在基督教世界和伊斯兰世界之间展开的旷日持久的残酷战争进行了令人震撼的描述。一部快节奏的传奇史诗，从伊斯坦布尔绵延到直布罗陀之门。这本书使一系列充满野性的、为至高权力和生存而战的劫掠者、十字军战士、宗教骑士们如魔法般地出现，故事中有奴隶，有海船之战，有勇敢，也有更为苦
克劳利	陆大鹏	
内涵丰富	内容扎实	解读透彻	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	军事	军事史	
