人生转轨处――迷茫少年蜕变记 人生转轨处（育儿、自我成长、人生解惑必读）
http://product.dangdang.com/24172333.html
http://img3m3.ddimg.cn/97/11/24172333-1_b_10.jpg
43.20
49.80
化学工业出版社
100.0
当我首次读到这个故事的感觉，毫不夸张地说，如同在我的内心世界投放了一枚原子弹。当时这个故事还是天涯的一个帖子，故事里的曾老师被誉为 命运规划师 ，他改变了小松的命运，十五岁的无知富二代在曾老师的教导下，历时三年，成长为卓尔不凡、胸怀大志、有行动力的青年。这个故事，给了我莫大的激励。 我也有过小松那样痛哭无眠的觉醒，不满意自己平庸的人生。但我该往何处用力？！迷茫、寻找、放弃、痛苦、再寻找、努力或是放弃，这样的循环在人生的各个阶段都曾上演过。少年时一次一次的立志，都没有能够真正实现。但如何克服人性的缺陷？如何改变已有的思维模式和行为惯性？已然落后的状态下奋起直追还有可能吗？ 太多太多的疑问，太多太多的惶恐，直到我遇到这个故事，才有了答案。曾老师在这里把他数十年宝贵的智慧毫无保留地讲
曾赞军	
家长必读	内容丰富	实用	共同成长	儿童心理	亲子关系	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	成功案例	
