万物静默如谜 畅销20万册精装纪念版 译文全新修订，新增5首译作 全彩印刷，收录10幅精美插画 诺贝尔文学奖获奖作品
http://product.dangdang.com/23999526.html
http://img3m6.ddimg.cn/45/31/23999526-1_b_4.jpg
39.60
48.00
湖南文艺出版社
99.9
诺贝尔文学奖获奖作品。 辛波斯卡1996年获得诺贝尔文学奖。她是文学史上第三位获诺奖的女诗人，第四位获诺奖的波兰作家。被《纽约时报》称之为 当代*为迷人的诗人之一 ，享有 诗界莫扎特 的美誉，在全世界拥有广大的读者群。《万物静默如谜》精装本收录了她创作生涯的*代表作80首。 平装本的畅销奇迹。 2012年平装本出版时，《万物静默如谜》成为当年度极度热门的畅销书，连续入选 新浪中国年度十大好书 、 深圳读书月年度十大好书 等各种年度好书。受到了米、陈绮贞、李健、许晴等艺术家、演员的喜欢。李健曾朗诵辛波斯卡的《墓志铭》、许晴曾朗诵辛波斯卡的《种种可能》。这本书的出现直接带动了国内出版诗集的热潮。 《万物静默如谜》精装纪念版。 译者根据波兰文，对译文做了全新修订，并增加了《不会发生两次》《纪念》《复活
维斯拉瓦・辛波斯卡	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	外国诗歌	
