英超风云 一本书带您读懂英国足球这一体系既古老、又复杂的足坛活化石。
http://product.dangdang.com/25239007.html
http://img3m7.ddimg.cn/46/12/25239007-1_b_3.jpg
29.80
39.80
北京出版社
100.0
本书的作者内德和羽则是 懂球帝 网络平台的栏目作者，他们在后记中提到，经过一年的合作，查阅了包括书籍、论文、网站专栏、报纸专栏在内的无数文章和数据。对稿件经过多次修改，才有了目前的作品。可见作者之所以能在书中旁征博引、纵横融通、言之有物，是因为动笔之前做足了功课。而且能将大量的足坛事件和信息纵横联系起来，做出较有深度的分析和评述，甚至能将英格兰脱欧这个政治经济事件对英超的影响都分析得有理有据，可见作者在足球这个领域中探究得较广较深。 写作风格方面，具有鲜明的特色，语气轻松，行文简洁，毫不拖泥带水，语言诙谐有趣、充满激情。更可贵的是，虽然足坛风云，跌宕起伏，有明有暗，有喜有悲，但是，作者能够一定程度地发掘事实背后的正能量与事理，这对于年轻的足球圈作者来说，实属
羽则	内德	
整体感觉不错	内容丰富	专业指导	基础入门	实用	简单易学	
体育/运动	足球	
