成都下水道 让我们灵魂激荡身体欢愉：一个男科医生的手记 男人版的《只有医生知道！》，微博十大影响力医疗大V，“段子手”@成都下水道临床笔记！男女通宵看完的秘籍！幽默讲透男性80大问题！未来困扰你的关于性的一切！段涛、尹佳、顾中一、宫大鑫、赵宇、陈静瑜等推荐
http://product.dangdang.com/27895433.html
http://img3m3.ddimg.cn/5/23/27895433-1_b_3.jpg
39.60
48.00
天津科学技术出版社
99.9
★男人无法雄起，咋个子办？ ★医疗界 段子手 逗痞邪王 @ 成都下水道 男科临床笔记破禁开放！ ★任黎明（@成都下水道） 微博十大影响力医疗大V 和十大影响力价值大V 2018 年微博问答健康医疗类人气答主，回答问题680个，被付费阅读1，246，800 次 从事泌尿外科工作 20 余年，以独树一帜的 下氏 科普风格闻名中国医疗界 ★ 干货 满满，写尽关于男科的一切 羊尾 枣蟹 陈博 快男 选取微博关注度*的十大疑问，涉及300个男科知识，涵盖各类泌尿系统健康问题 ★ 下氏 科普，污归污，真科普 关于凯格尔运动：如果到了以前硬着等、现在等着硬的岁月，请身体力行地加入凯格尔运动的大军。 关于环切手术：多数女性喜欢天然和野生状态的丁丁。 关于禁欲：小心时间长了蛋疼，so，一定要学会让自己的 子弹 飞起来。 ★难言之隐也可以这么 因
任黎明	@成都下水道	凤凰联动	
男性养生	实用	自我关怀	老年人养生	女性保健	保健常识	内容丰富	上班养生	
保健/养生	男性养生	
