日本的八个审美意识（黑川雅之设计系列） 探究中日同源的审美意识，解读日本文化的精神底色，深刻凝炼东方美学，理解东西方文化差异不可不读的经典之作。
http://product.dangdang.com/25258518.html
http://img3m8.ddimg.cn/54/24/25258518-1_b_3.jpg
26.20
35.00
中信出版社
99.9
★ 《日本的八个审美意识》是探究中日同源的审美意识，解读日本文化的精神底色，深刻凝炼东方美学，理解东西方文化差异不可不读的经典之作。 ★ 以 微、并、气、间、秘、素、假、破 八个汉字为切入点，从建筑、设计、艺术、文化、人与自然的关系等多角度呈现东方美学之魂。不仅阐释了日本设计、日本建筑、日本文化之血脉，更是我们东方人原始情感被推衍、转化为智识的珍贵美学总结，呈现出与西方世界观完全不同的东方思想。 ★ 在日本，小到服饰、器具、家居，大到宗教、建筑、绘画、能乐等，乃至社会组织及关系中，无不透露着独特的审美意识。 ★三宅一生将和服进行改造，仅用一块布，就体现出 素 的神髓 还原真我；惯用隔扇和移门的日本民
黑川雅之	
装帧精美	实用	值得收藏	
艺术	世界各国艺术概况	各国艺术	
