最初之前（数十万读者共情落泪，当代年轻人的缩影，令人意外的结局，笑中带泪） 一部*接近“爱情”的小说，当天入手便迫不及待通宵读完，沉迷其中无法自拔，好评如潮！随书附赠精美书签明信片。果麦出品
http://product.dangdang.com/27862677.html
http://img3m7.ddimg.cn/18/12/27862677-1_b_30.jpg
45.50
49.00
天津人民出版社
99.9
◆百万畅销书作者张皓宸2019年全新重磅长篇小说 ◆ 十分钟 时光投影网络活动引发3万人参与，读者感同身受，共情落泪 ◆当代年轻人的缩影，令人意外的结局，笑中带泪 ◆关于未来城市与人类的终极幻想，融合了作者北漂经历 ◆如果你在阅读过程中能感同身受，那就证明，我们都会因为错过而遗憾，在爱与正确面前，会选择爱。这就是活着的证明 ◆90后百万畅销书作家、当当网年度影响力作家、2017年度zui受欢迎新生代作家、新华社2019 新青年夏季演讲 嘉宾 ◆作品被翻译成多种语言 ◆万人签售会，超人气jue无仅有 ◆有些爱，经过太短，怀念又太长 ◆你不知道现在的生活，已经是爱你的人为你写下的zui好的结局了 推荐您购买果麦其他畅销书：
张皓宸	果麦文化	
牵动人心	情感丰富	感人至深	引人入胜	经典必读	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
