时间的玫瑰 但斌 全新升级版 中国价值投资者但斌诚意之作！金融大改革，财富新逻辑！剖析中国资本市场大趋势，梳理价值投资的逻辑与原则，明辨投资风向，诠释更多行业与企业机会！
http://product.dangdang.com/25280293.html
http://img3m3.ddimg.cn/49/6/25280293-1_b_6.jpg
66.00
88.00
中信出版社
99.7
1、价值投资者但斌的财富哲学 成功投资茅台、腾讯、网易等企业，结合实际案例分析，从如何看对行业选对股，到如何穿越周期、穿越企业、穿越历史，逐一分析价值投资的基本原则。 2、亲身经历，自述价值投资的必要性 但斌回顾了自己的投资成长历程，以切身惨痛的实践教训来说明，自己从技术分析坚定地走上了价值投资之路。 3、预判大势，剖析未来更多行业机会 阐述中国资本市场注册制改革、A股加入MSCI指数后，价值投资会是主要趋势。未来会看好人工智能、云计算、大数据、无人驾驶等领域。 4、全面修订升级，新内容，更精彩 新增对未来资本市场的趋势研判，2017年总结与2018年展望，以及对近10年来特斯拉、Facebook、达 芬奇手术机器人等新兴企业的深度分析。
但斌	
通俗易懂	实用	观点独特	可操作性强	
投资理财	投资指南	
