【余世存作品】己亥：余世存读龚自珍（随机赠送：作者签名，作者手写《己亥杂诗》代表作复制品一幅。） 当代学者余世存穿越三甲子，演绎龚自珍的己亥岁月。龚自珍的超级粉丝:李鸿章、康有为、梁启超、黄遵宪、鲁迅、胡适……!严家炎、钱理群、马勇、雷颐、白岩松、窦文涛、俞敏洪、蒙曼、杨葵、胡赳赳等联袂推荐!
http://product.dangdang.com/27924879.html
http://img3m9.ddimg.cn/48/17/27924879-1_b_13.jpg
56.10
68.00
四川人民出版社
99.9
龚自珍（1792 1841），是清代著名思想家、学者、诗人，浙江仁和（今杭州）人。龚自珍有才有趣、不端不装，十足的性情中人。他身上有中国古代文人的风骨、傲气，有关注国事、民生的情怀，有丰富的感情世界，也有侧重小事物、小感受的生活情趣。他不仅是中国古典诗歌的*后一位大家，更是对近现代有着深刻影响的思想家。李鸿章、黄遵宪、康有为、梁启超、谭嗣同、柳亚子、陈寅恪、胡适、鲁迅、*、郁达夫、冰心、钱钟书、费孝通等都受到过他的影响。 但龚自珍的人生又是坎坷的、跌跌撞撞的。他奋斗大半生，既没混到社会地位，也没获得财务自由，在接近五十岁知天命之年的时候，回到了当初几乎一无所有的原点。1839年己亥年，他辞官出京，南游归乡，写成一部《己亥杂诗》。一生的怀才不遇、挫折，中老年生活的崩溃、绝望，突然因为回首往事和
余世存	
装帧精美	引人入胜	经典必读	优美隽永	
文学	文学评论与鉴赏	
