人体经络穴位标准大图册（一本人体经络穴位地图，准确定位，易学速查） 名老中医亲自指点，3秒钟精准取穴不出错，按摩、刮痧、艾灸、拔罐，对症下手百病尽消！一页一大图，真人、肌肉、骨骼图。
http://product.dangdang.com/23525975.html
http://img3m5.ddimg.cn/11/6/23525975-1_b_0.jpg
25.90
29.90
中国轻工业出版社
99.8
名老中医教你： 3 秒钟定位 ，找穴不出错， 1 分钟按摩 ，百病尽消除！ 一本人体 经络穴位地图，超大开本，图大字大 。 真人、肌肉、骨骼图，细节清晰，根据标尺找穴不费劲。 骨头看不见，没关系，摸肌肉，一样找准穴位。 50 种常见病症特效穴位，对症找穴 ，无论自学还是专业人士都能使用。 在 真人图 上画出体内器官，更清晰地 标注经络的起始器官，与经络的循行路线相结合，调理所经脏器病症 更有针对性。 一穴可多用，按摩、刮痧、艾灸、拔罐 现学现用，不适症状即刻缓解。 一招掌握穴位定位法 ，全身穴位都能取对。取穴不枯燥，久按成良医！
吴中朝	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	中医养生	经络穴位	
