假如给我三天光明（英文版） 一部身残志坚的伟大女性的全英文自传散文，对坚韧等品格的形成与塑造有着极大的帮助
http://product.dangdang.com/25194536.html
http://img3m6.ddimg.cn/26/15/25194536-1_b_1.jpg
20.80
26.00
浙江教育出版社
100.0
◎这是很多英语老师都会推荐的英文阅读入门名著，书中几乎都是生活中常见的词汇与句子，语言平实。而文中海伦前期学习词汇的方法，为增长见识而进行阅读的方法，也能为读者阅读提供更为新颖的方式。 阅读本书不仅能增加我们的阅读词汇量，更能为阅读指明方向。 ◎编者利用权威版本对书中的英文单词进行了精校，高度还原英文原著；对英式与美式混用的情况进行了分析与调整，使之更符合读者阅读习惯；保留了海伦儿童时期所写的信件，使读者能更为直观地了解海伦的进步与成长。 ◎请闭上你的眼睛，向前方行走50步，你是什么感觉？恐惧？慌乱？不知所措？如果将你坠入黑暗的时间持续一生，你会怎么办？自暴自弃还是重新振作？ 海伦用她的一生告诉你，即使坠入无声无光的世界，也可以接受挑战，用毅力战胜困难，在黑暗中拥抱璀璨的生命之
海伦・凯勒	
内容全面	新题型	
外语	英语读物	英文版	
