蒋介石传（毛泽东传看特里尔，蒋介石传看克罗泽）
http://product.dangdang.com/20758388.html
http://img3m8.ddimg.cn/68/19/20758388-1_b_4.jpg
29.70
36.00
国际文化出版公司
99.3
《蒋介石传》是一部经典的蒋介石传记版本，是西方蒋介石研究的大成之作，以第三方的立场，【客观】、【犀利】、【敏锐】的观点，并配以大量的历史资料，全面、完整、深入地描绘了蒋介石波澜起伏、大是大非的一生。 本书的出现正逢其时，它为读者客观、准确地理解蒋介石其人其事，提供了一种*审慎的、*符合历史必然的叙述角度。堪称国内学界、政界*受瞩目的标杆级蒋介石传记。 本书在国外出版以来产生了较大的影响，被美国的图书评论杂志《图书馆》誉为"公允、客观的评述蒋介石的传记作品"。但长期以来因各种原因未在国内推出，本次历经时日、震撼推出，已引起国内外新闻界的关注。美国传记作家、历史学者布赖恩 克罗泽一生代表作，他曾长期亲赴台湾会晤蒋介石本人，并做了大量深入调查，接触众多如蒋经国等高级别国民党官员
布赖恩・克罗泽	
评价客观	内容丰富	素材全面	值得回味	值得收藏	
传记	政治人物	中国近现代政治人物	
