青春的梦，在青春做完（北大双胞胎苑子文、苑子豪2019年首次合体） 随书附赠梦想打卡手册！精美双封面海报！妈妈倾情作序，卢思浩、李尚龙、王义博心动推荐，带你回到那些年千军万马奔赴的高考，回到曾经以为毕业遥遥无期转眼就各奔东西的校园。
http://product.dangdang.com/27868432.html
http://img3m2.ddimg.cn/31/32/27868432-1_b_7.jpg
49.30
49.80
江苏凤凰文艺出版社
99.9
★这本书能带你回到那些年千军万马奔赴的高考，回到曾经以为毕业遥遥无期转眼就各奔东西的校园。兄弟俩的文字给了很多人以爱的温暖、坚持的动力、努力的决心，也让人因为这本书有了想要变得更好的冲动。 卢思浩 ★子文子豪的文字真实简单，真实到你会想起为了一件幼稚的争吵的年少，简单到你愿意相信这世界就是如此明亮。 李尚龙 ★这本书记录了兄弟俩的日常生活，从中学的刻苦学习到和家人的温暖相处，从考入北大到初次接触社会成为大人。那丝我们都有过的宝贵的傻气和锐气，我用图片记录，他们用文字记录，都是为了，不忘却。 王义博
苑子文	苑子豪	
情感丰富	牵动人心	感人至深	经典必读	引人入胜	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	叛逆/成长	
