习惯决定孩子一生
http://product.dangdang.com/23313749.html
http://img3m9.ddimg.cn/41/12/23313749-1_b_2.jpg
36.20
39.00
北京师范大学出版社
99.7
没有一个孩子不想成为好孩子，没有一个家长不想培养好孩子。可孩子*怕的是妈妈的唠叨。所以，作者提出 训子千遍，不如培养一个好习惯 。好习惯的培养不能是说教，需要家长掌握科学的教育方法并按照其中的规律去做。美国的心理学家根据研究发现，初步养成一个习惯需要21天，而形成一个稳定的习惯需要90天。儿童时期*好的教育莫过于养成良好的习惯。所谓好孩子一定是有好习惯的孩子，所谓有问题的孩子一般都是坏习惯很多的孩子。一个坏习惯可能使人丧失了良机，而一个好习惯则可能使人走向成功。 6步 12招=5个好习惯。 每一章都有 教你一招 ，全书家长提供12种妙招，采用6个步骤，培养出孩子爱学习、懂尊重、富爱心、能负责、会自理的五个好习惯。 而以下六步，就是培养好习惯的具体方法： 习惯培养的**步-----提高认识，或者
孙云晓	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	品格养成	
