唐诗宋词三百首（大全集）（珍藏本）（超值版） 央视《朗读者》第5期书单！唐诗、宋词，优美得令人向往；像是中国文学史上一朵尽情绽放的“孤独之花”，其中的爱情，令人如痴如醉，美得令人窒息。
http://product.dangdang.com/23925585.html
http://img3m5.ddimg.cn/57/16/23925585-1_b_6.jpg
36.00
49.80
中国华侨出版社
99.8
★唐诗、宋词，优美得令人向往；像是中国文学史上一朵尽情绽放的 孤独之花 ，其中的爱情，令人如痴如醉，美得令人窒息。 ★史上较好的情感诗词，带你走进甜蜜、柔美的世界，你将会被这个世界温柔相待。 ★灼热的感情终将会被时间融化，中华文字诉说了佳人们的悲欢离合，那一幕凄凉的情感世界，纯真典雅，质朴无华。 ★在我的心里它们就像是一朵百合、青翠欲滴。无论是高贵的妇人还是平民百姓，在情感面前，他们都是平等的。字里行间都释放着一种独特的魅力，让源远流长的文化得以更好的传承。 ★唐诗和宋词一直是古代文学上的骄傲，我们作为中华儿女都是引以为荣的。在文学里，它表现的千姿百态，拥有着自己独特的风韵，俘虏了一代又一代爱词狂热之人。 ★让清秀的文字，写尽唐诗、宋词的温柔和深情。 ★这是一种美的体验，
周娜	
品质不错	值得收藏	博大精深	印刷清晰	
古籍	集部	总集类	
