狮子吃素的那一天：如何搞定强势的人？ 写给每个在工作和生活中备受压抑的小绵羊！一个故事，50堂心理成长课，3周改变父母、爱人、朋友、上司、同事……让身边那些强势人，以你喜欢的方式对待你！法国出版3个月，狂销20万册
http://product.dangdang.com/27897984.html
http://img3m4.ddimg.cn/81/21/27897984-1_b_3.jpg
44.60
48.00
北京联合出版有限公司
99.9
【一】让那些强势的人，以你喜欢的方式和你相处! 父母、爱人、朋友、上司、同事 让身边那些强势人，以你喜欢的方式对待你！ 【二】一个故事，50堂心理成长课，3周改变一个性格强势的人！3周学会 驯兽 技术，搞定身边强势的人：洞察强势者的内在动机 学会角色设定 设置角色转换器 去 雄性症状 改变强势者和你的交流方式 吃素性格 养成。 【三】有故事有道理有方法，好玩有趣有用!作者通过一个故事，透析了强势型人群的心理结构、内在动机，教你如何让他们以你喜欢的方式和你相处，文字轻松有趣。在故事中学技巧，事半功倍。 【四】法国百万畅销书作家拉斐尔 吉奥尔达诺力作!在法国，出版3个月，畅销20万册！ 【五】写给每个在工作和生活中备受压抑的小绵羊！
拉斐尔・吉奥尔达诺	Rapha	Giordano	秦怡然	
脑洞大开	心理治愈	心理学必备	可读性强	内容专业	
心理学	心理百科	
