京都（岩波新书精选03） 一部优美、厚重的京都传记，一本浓缩了的日本史。加印56次，无可替代的京都之书。
http://product.dangdang.com/26316135.html
http://img3m5.ddimg.cn/54/33/26316135-1_b_2.jpg
46.60
49.00
新星出版社
99.9
■一部优美、厚重的京都传记，一本浓缩了的日本史。不同于一般的京都读物，不是游客导览，也并非旅行散文；以时间划分空间，以地理表现历史，从一座城市的兴衰管窥一个国家的命运。 ■从史前到近代，按照时间顺序讲述京都的历史。平安朝、镰仓幕府、室町文化、战国时代、江户时代、明治维新 日本史/上的每一个阶段都在京都留下了痕迹。从诞生于不同时代的名胜古迹中读出那个时代的文化、思潮、生活 并从中发现某种精神的传承。在整个日本，只有京都具有这种可能性。 ■出自极为了解京都的历史学家之手。本书作者毕业于京都大学，执教于京都大学，曾任京都国立博物馆馆长，土生土长的京都人。凭着对京都的熟稔与热爱，走遍京都大街小巷，以敏锐的目光，发觉京都不为人知的细节。 ■ 新书 是诞生于日本的独特出版物。它的特点是：轻
林屋辰三郎	新经典	
品质不错	值得收藏	内涵好书	传统文化经典	博大精深	
文化	世界各国文化	东方文化	
