《中国儿童画报》（红袋鼠故事会+漫画百科世界）2019年第二季度合订本 红袋鼠故事会：奇趣阅读大视野，语文素养大提升 漫画百科世界：自然界的视觉盛宴，博物学的科普图鉴
http://product.dangdang.com/27870384.html
http://img3m4.ddimg.cn/3/23/27870384-1_b_2.jpg
60.00
60.00
中国少年儿童出版社
100.0
《中国儿童画报 红袋鼠故事会》专为小学中低年级设计，聘请国内著名儿童文学作家、科学家倾心编写，用孩子们喜闻乐见的故事，为其精心打造一个充满探险、幻想、悬疑、传奇的奇趣世界。旨在拓展孩子阅读视野，培养阅读兴趣，提升语文素养，呵护梦想，助力成长，是一本饶有趣味的大语文泛阅读画报。 《中国儿童画报》（漫画百科世界）紧扣小学科学课标，涵盖生命科学、地球与宇宙科学、物质科学、技术与工程四大领域，配套小学中低年级人教版和科教版科学、美术和语文等教材，针对植物、动物、自然、生活、科技、汉字和艺术等学科的重点内容，以图文并茂的形式，进行通俗易懂和趣味十足的讲解。寓学于乐，打造一本小学生专属的学习型百科知识漫画刊。
葛冰	高登义	唐哲	雷纳	科特	葛竞	聂峻	
孩子喜欢	内容丰富	无异味	外观精致	
童书	少儿期刊	科普/百科	
