写给大家的中国美术史（精装版） （蒋勋先生经典作品之一，一部图录式的中国美术史，系统地阐述了中华民族的美术发展历程。）
http://product.dangdang.com/23784941.html
http://img3m1.ddimg.cn/92/9/23784941-1_b_1.jpg
52.80
88.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
这是一部图录式的中国美术史。全书以扼要、生动的文字，240多幅彩图，分15个部份系统地阐述了中华民族的美术发展历程。本书没有艰深的专业词汇，也没有学究式的资料考证；完全以一般人的阅读能力和思考范围来编写，是一本写给大家的中国美术史。 本书的编排周密、详细，文笔简洁生动，评论中肯，时有不同凡响之语，许多简明的结论闪耀着真知灼见。这是一本给人才智的、能引起大众阅读兴趣的、有教育价值的艺术史著作。全书共分十数个章节，以朝代为主线，连接各种流派、每位画家书的重要作品，*终形成一部简洁而又有血有肉的中国艺术史。全书插图300余幅，占内页版式的一半以上，所选作品皆为中国历代名画中的精品，并全部彩印，图文交相辉映，可称得上是精彩照人。读者不妨 请读片断 一试。 传统文化是活着的文化，不但活着
蒋勋	
装帧精美	值得收藏	实用	绘画达人	
艺术	绘画	绘画理论	
