颠覆性医疗革命：未来科技与医疗的无缝对接 亚马逊医学类参考书中前100，亚马逊kindle医疗参考类电子书排名前十，未来医疗学家、医学极客赫塔拉 ? 麦斯可力作，硅谷奇点大学“指数级增长医学”教授吕西安?恩格乐作序力荐，医生、护士及医疗方向M
http://product.dangdang.com/23930268.html
http://img3m8.ddimg.cn/87/0/23930268-1_b_6.jpg
44.60
59.00
中国人民大学出版社
99.9
当医疗插上科技的羽翼腾飞，无疑会给人类带来巨大的福祉。未来，面对疾病，也许我们将不再那么恐惧。因为： 器官将可在器皿中培植，让器官移植不再成为一种奢望； 医生将可以远程操控机器人为千里之外的患者进行手术，以解决医疗专家短缺的问题； 基因测序以及纳米机器人靶向给药，有助于我们实施个性化预防措施与精准治疗； 神奇的数字文身将会像守护神般时刻监测和上传我们的健康数据； 动力驱动的体外骨骼和神经控制的义肢可以让瘫患病人重新站立行走，并获得敏锐触觉； 医学上将终结以真实人体进行试验，而代之以全身仿生装置； 医生将可以通过人体冷冻的方式，成功拯救患者的生命； 曾经只在科幻小说、影片中看到的场景，将被科技一步步带入现实。面对医疗领域的颠覆式创新，医疗工作者、医学教育人士以及普通人都将
匈牙利	赫塔拉・麦斯可	Bertalan	Meskó	
紧跟技术发展	实用性强	对工作帮助大	专业性强	
医学	医院管理	
