你的第一本保险指南 如何给孩子/父母/自己买保险？基础知识+科学建议+丰富案例，附赠私藏秘籍，3秒锁定你需要的保险
http://product.dangdang.com/25350588.html
http://img3m8.ddimg.cn/54/1/25350588-1_b_3.jpg
36.70
49.00
中信出版社
99.8
如何给孩子买保险？如何给父母买保险？如何给自己买保险？ 意识到需要给生活寻找一把安全伞之后，对保险仍有迟疑的你，需要一本贴心使用的指南。 想找销售咨询？不大信任，时间成本高。 想上网搜一搜？没有头绪，信息太繁杂。 你和保险之间，隔着一堵厚厚的玻璃墙。《你的*本保险指南》，帮你打破这堵墙。 这是一本针对18至50岁中青年群体的保险科普指南，槽叔挑选出你对保险*关心、*纠结的问题，娓娓道来。你为什么会误解保险？怎么为家人、尤其是孩子买对保险？有哪些 坑 需要格外关注？有没有可以参考的保险购买规范流程？香港保险值得买吗？ 随书附赠的《人人都看得懂的保险策略》，伴有音频指导，帮你手把手锁定保险需求。
槽叔	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
投资理财	保险	
