热靴传奇 小型闪光灯的创意运用（全彩） 带你从用光小白变身用光高手
http://product.dangdang.com/24045044.html
http://img3m4.ddimg.cn/23/2/24045044-1_b_6.jpg
118.80
128.00
电子工业出版社
99.7
焦门老师从事商业摄影及摄影培训已有十年之久。五年前提出要写一本书，讲讲闪光灯拍摄，碍于工作太忙，搁置到现在，但也因为如此，得以在这五年积累大量拍摄及教学案例，并逐步形成了焦门独有的摄影教学体系。这些积累，使得五年之后著成的这本《热靴传奇》有了非同一般的分量。 这本书原稿五百多页，为了照顾成本和定价，割爱削减到440页，即便如此，印出来的成书依然厚实得如同一本字典。书中涵盖你能用到的各种摄影知识，从零开始，手把手教你用灯，辅以大量实例和布光图，从简到繁，层层渐进。这样的体量和细节，在现有的闪光灯教学书中，并不多见。 如果你是一个徘徊在闪光灯门外的摄影师，这本书当能给你一些启发。 永君（电子工业出版社策划编辑，Getty Images 签约摄影师）
焦门	
装帧精美	实用	值得收藏	摄影技巧	摄影入门	新颖	
艺术	摄影	摄影器材	
