走近费曼丛书：别逗了，费曼先生 比尔・盖茨、乔布斯的偶像，20世纪不可遗忘的科学顽童费曼自传
http://product.dangdang.com/27894976.html
http://img3m6.ddimg.cn/43/10/27894976-1_b_1.jpg
58.90
68.00
湖南科技出版社
99.7
《别逗了，费曼先生》是费曼 zui 具盛名的自传。费曼无疑是 20 世纪仅次于爱因斯坦的 zui 受爱戴的物理学家，他的粉丝每一个都鼎鼎大名：比尔 盖茨、乔布斯、维尔切克 当你读这本书的时，一定会忍不住笑出声来，然后彻底折服于这位极具智慧、特立独行、不惧权威、惊世骇俗的科学顽童。 杨振宁先生建议孩子们读科学家传记，那么，《别逗了，费曼先生》毋庸置疑是*之作。费曼卓越的学习法是什么？是什么让他拥有永不停止的创造力？什么才是人生中 zui 值得珍视的？ 费曼说他的父亲对他有很大影响，引导他如何观察和理解世界。《别逗了，费曼先生》不是教你如何培养一位诺贝尔奖得主 ( 基因恐怕很关键 ) ，但会教你如何把乐观、有趣、自信、对生活永远充满好奇的品质传递给孩子。 《别逗了，费曼先生》适合每一个人，尤其当我们
理查德・费曼	拉尔夫・莱顿	
内容丰富	值得回味	值得收藏	评价客观	素材全面	
传记	科学家	数理科学	
