女人到底想要什么？（一部极具野心的两性颠覆巨作，引领你走进女人真实的欲望世界！揭开那些关于女人性欲的谎言，袒露女人对从
http://product.dangdang.com/23464936.html
http://img3m6.ddimg.cn/55/17/23464936-1_b_0.jpg
28.90
35.00
江苏文艺出版社
99.7
关于欲望、爱和身体，99.9%的女性往往心口不一！本书将会告诉你，男人，甚至女人自己都不知道的女人真实的欲望世界。 揭开那些关于女人性欲的谎言，袒露女人对从一而终的真实态度，一部极具野心的两性颠覆巨作！引领你走进女人真实的欲望世界！她们想要的其实可以更多…… 人类总是乐于接受那些让我们感觉温柔，也就是我们爱听的科学。 在或许是*重要也*不为人所理解的女性性欲领域，我们的回避更加严重。本来应该进行大量科学探索的，却让位给普遍的猜想、未经验证的理论、政治约束乃至各种盲目态度。 因此，女性的性欲长期处于被低估、被压抑的状态。 女人与自己的身体总保持着一种心理距离！ 与男性相比，女性对自身身体的感受力缺乏关注，也缺乏认知，不仅在性欲方面，在其他诸多方面也是如此。
伯格纳	马睿	
通俗易懂	两性心理	经典	实用	值得收藏	
两性关系	性	
