活出最乐观的自己（积极心理学之父塞利格曼的幸福科学四部曲之二）
http://product.dangdang.com/20900850.html
http://img3m0.ddimg.cn/69/31/20900850-1_b_2.jpg
33.80
45.00
万卷出版公司
99.6
[图书卖点] 1．塞利格曼博士在美国心理学界地位尊崇，是当代认知心理治疗的创始人之一。 2．积极心理学之父的开创之作。 3．塞利格曼的幸福课系列图书畅销全球 20 年，销量突破 200 万册。 4．清华大学心理学系系主任，加州大学伯克利分校心理学系终身教授 彭凯平倾力推荐。 [编辑推荐] l 本书提供了风行全球 20 年、上百万人受益的乐观学习法。 l 都是绝顶聪明、体健貌端、社交能力超群的哈佛高材生。 50 年后，乐观者健康成功、幸福美满，悲观者体弱多病、悲惨坎坷，乐观的力量怎能小视。 l 乐观不是你一个的事，乐观会营造出顺风顺水的小宇宙。 销量达到200万册！ 畅销全球20年，开创之作。 更多好书尽在湛庐文化专卖店
塞利格曼	洪兰	湛庐文化	
可读性强	脑洞大开	内容专业	心理治愈	心理学必备	
心理学	积极心理学	
