肥水想流外人田 随书赠《枯木亦逢春》小册子 Q萌抽奖书签
http://product.dangdang.com/23963343.html
http://img3m3.ddimg.cn/96/34/23963343-1_b_6.jpg
24.60
24.80
古吴轩出版社
99.0
肥水想流外人田 文 / 一世安 我原本能在大周全国男子中挑夫婿，现在倒好，只能在十三皇子中选一个。唯一看上的那瓢肥水，竟然还想流外人田！【小】 【桃之夭夭】重磅推荐 笑到飚泪的宫庭蜜恋【大】 作为先祖皇帝钦点太子妃 众皇子纷纷对我跪舔 唯独八皇子，不是在揍我，就是在揍我的路上 见面对我翻白眼，喝醉将我扔大街，还公然向别人示爱？怒摔！ 不得了！太子妃要炸啦！ 内含精彩独家番外！ 随书赠送：《枯木亦逢春》小册子 Q 萌抽奖书签 编辑同类型好书推荐： 《枯木亦逢春》：预计 7 月上市。 作为财迷，我的人生目标是这样的：成为白富美，迎娶掌门师兄，走上人生*。【桃之夭夭】再推萌贱仙侠，欢乐爆笑一整年！ 《小郡主，猛于虎》：预计 10 月上市。 这位公子，
一世安	
引人入胜	牵动人心	情感丰富	感人至深	经典必读	
青春文学	爆笑/无厘头	
