你在为谁读书：哈佛大学给青少年的人生规划课 （超级畅销书）（团购，请致电400-106-6666转6） 青少励志畅销书！中国青少年自主阅读品牌，学习哈佛成功模式，帮你成就优秀的自己。给有梦想却不能坚持的青少年的礼物。龙应台、李开复、俞敏洪等温情推荐
http://product.dangdang.com/23679426.html
http://img3m6.ddimg.cn/12/18/23679426-1_b_6.jpg
25.10
32.00
北京时代华文书局
100.0
1.龙应台：我为什么要求你用功读书？ 孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。（龙应台在儿子安德烈21岁时的一次对话） 2.李开复：读书只读一流的书。 我有一个座右铭叫 读书只读一流的书 真正值得我智力投入、值得我尊重、花费我精力的大概就是这两大类。我觉得读书一定要读一流的书，做人一定要做一流的人。 3. 俞敏洪：读书让人有底气！ 学习时就应该做到心中无二本、一本，只向着一本冲刺，只把一本当成你的终极目标。读书是人一辈子活得有底气的保证。 4
赵汇峰	
振奋人心	感染力强	受益匪浅	实用	干货满满	文笔流畅	内容丰富	
成功/励志	青少年励志	成功/成才	
