常客：好妹妹秦昊首部纪实文学影像（当当尊享冰箱贴） 好妹妹秦昊首部图书，数万字真诚书写+纪实文学影像，写给每一个离家的年轻人！探索人与故乡既熟悉又陌生的关系，回应人在他乡的孤独感！随书附赠秦昊摄影手记，原版手写影印，完整还原寻访过程！姚谦何炅推荐
http://product.dangdang.com/27941732.html
http://img3m2.ddimg.cn/71/35/27941732-1_b_3.jpg
59.80
79.80
中信出版社
100.0
【好妹妹秦昊首部图书作品】数万字真诚书写，纪实城市影像，首次以菲林创作跟每一个远离家乡的年轻人对话 许多人来来去去/相聚又别离/也有人匆匆逃离/这一个人的北京（《一个人的北京》），是追梦奋斗时的孤独心事；我怕我会遗忘/遗忘我的模样/就回不去曾经告别的故乡（《南来的风》），是离家万里也念念不忘的温暖牵挂 在音乐之外，好妹妹秦昊首次将隐秘情感透过200余幅胶片呈现，映像出每个人与家乡既熟悉又陌生的关系，也书写着一个人与一座城相互塑造的真意。 【年近80的建筑女工 离家13载的游子】祖孙两代视角，探访家乡重庆、寻找数十年间奶奶参与的城市建筑，呈现出强烈的时代故事感 这本书始于两年前的一次拍摄计划，秦昊以寻访奶奶姚女士年轻时的足迹为出发点，两代重庆人共同探索着城市的另一面：已被夷为平地的老家旧址、如
秦昊	
值得收藏	装帧精美	实用	摄影入门	新颖	摄影技巧	
艺术	摄影	作品集/作品赏析	
