中国成人血脂异常防治指南（2016年修订版）
http://product.dangdang.com/24247895.html
http://img3m5.ddimg.cn/23/19/24247895-1_b_3.jpg
19.60
25.00
人民卫生出版社
100.0
采用IMPACT模型对北京地区1984-1999年冠心病死亡率增加的原因的分析结果显示，77%的额外冠心病死亡归因于血胆固醇水平的升高。因此，血脂异常的防治是降低心血管病发病死亡及总死亡风险的主要手段。为提高我国的血脂异常防治水平，2007年，在参考我国人群流行病学研究证据和借鉴国际上血脂防治研究进展和经验的基础上，本联合委员会编撰出版了《中国成人血脂异常防治指南》。8年来，我国人群的血脂研究进展不断开展，更新《中国成人血脂异常防治指南》的内容已迫在眉睫。为此，国家心血管病中心于2014年3月组织全国血脂异常防治专家，历时2年多的研讨、撰写和审定，完成了《中国成人血脂异常防治指南》的更新。2016版《指南》将作为多学科专家根据*的循证医学的证据而达成的共识来指导我国血脂异常的防治工作。 本次修订是在2007年版本基础上的补充
中国成人血脂异常防治指南	修订联合委员会	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
医学	预防医学/卫生学	医学卫生统计	
