Python基础教程（附教学视频） Python
http://product.dangdang.com/26254914.html
http://img3m4.ddimg.cn/15/10/26254914-1_b_8.jpg
28.20
42.00
人民邮电出版社
100.0
作者在高校从事计算机教学多年，有过在高校教书、留学和企业工作的经验，目前已出版的书籍有多本。相信本书无论是在内容上及渠道上都比竞争对手更具有优势。 本书的目标非常明确，就是为初学编程的读者提供一套以兴趣为导向的 Python 教程，其中包含以下特点： 1. 非常适合初学者：针对0基础优化，涉及到编程的基本理论的时候会通过举例来让读者体会这么做的必要性，然后再讲解原理。让读者不要被自己错误的想法带偏。 2. 基于 Python 3.6：要学就学*的，本书会在基础 Python 3 讲解过程中加入 Python 3.6的新特性，让读者体会*版 Python 带来的便捷。 3. 基于实践的理论学习： 根据我们所了解，很多读者学习存在一个误区，就是书看完了就觉得看懂了，一动手就抓瞎。Talk is cheap, show me the code! 以实践开始，迫使大家去练习，可能是一种不错的解决方案。实际上，
吕云翔	
内容全面	专业教材	大学生适用	名师推荐	权威指导	
教材	高职高专教材	计算机	
