ANSYS CFD 入门指南 计算流体力学基础及应用 CAE大神流沙倾情之作，实现建模、网格划分、求解、后处理一站式学习，助力读者搭建起完整CFD知识学习体系
http://product.dangdang.com/26437324.html
http://img3m4.ddimg.cn/67/10/26437324-1_b_1.jpg
51.00
65.00
机械工业出版社
100.0
本书以ANSYS 19.0为依据，从实际应用出发，全面讲述了CFD解决工程问题的完整流程，实现了建模、网格划分、求解、后处理的一站式学习，可以帮助读者掌握CFD解决实际问题的方法和思路，并快速搭建起自己的一套CFD入门学习知识体系。另外，本书还具有以下突出特色： 1.CAE大神流沙倾情之作。注重知识学习的循序渐进、实例操作的轻松易学。 2.帮助读者实现从看起来懂到真懂了的跨越。内容涵盖重点参数的选取、特殊技巧的应用、操作误区的提示等，帮助读者真正学通弄懂CFD解决实际工程问题的完整知识体系。 3.坚持读者的阅读体验为首要原则。版式设计方面从章节名到实例步骤，再到知识拓展、难点解析、技巧应用处处都体现着设计者的良苦用心。 本书中的案例文件保存在网盘中（链接: https://pan.baidu.com/s/1CtMxjEVJp5TflrNRZC0pJg密码：al1s），读者可自行下载。同
胡坤	
实用性强	专业性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
计算机/网络	CAD CAM CAE	ANSYS及计算机辅助分析	
