宗萨蒋扬钦哲仁波切典藏文集（囊括《正见》等四部经典代表作） 李连杰、陈坤、胡因梦推荐！值得终生阅读的佛学经典，深度影响千万佛教徒的不朽之作，愿所有漂泊的人都能找到心灵的皈依。畅销十余年，改变无数人的生命轨迹！北京大学、香港大学等著名高校学子喜爱读物
http://product.dangdang.com/25308698.html
http://img3m8.ddimg.cn/41/32/25308698-1_b_1.jpg
175.40
189.00
新星出版社
100.0
★当今世界独具影响力、为你彻底解决内在困惑的佛教上师宗萨蒋扬钦哲仁波切，曾引发中国知识分子学佛热潮。 ★被誉为宗萨蒋扬钦哲仁波切传达佛法的核心教导，出版至今，广受好评，畅销百余万册。 ★北京大学、加州伯克利大学、浙江大学、香港大学等中外近百所著名高校备受欢迎的心灵导师！ ★不丹、尼泊尔、新加波、韩国、印度、印尼、中国、美国、英国、德国、澳洲、巴西、加拿大及中国香港、台湾等数十个国家和地区千万佛教徒推崇备至。 ★李连杰、孙俪、陈坤、杨幂、王菲、安意如、周迅、梁朝伟、刘嘉玲、苏有朋、胡因梦、赖声川、张德芬等国际巨星、著名作家诚挚推荐。 ★阅读宗萨蒋扬钦哲仁波切的作品已成为一种文化现象，他深深影响了全世界千万佛教徒，帮助人们摆脱人生烦恼，让无数不安、困惑和受苦的心，重新获得平和、柔
不丹	宗萨蒋扬钦哲仁波切	
大师作品	哲学经典	通俗易懂	可读性强	内容扎实	大开眼界	
哲学/宗教	宗教	佛教	
