笠翁对韵 中华经典儿童启蒙 注音+注释+典故 每日诵读十分钟 打好国学基本功（近27万读者热评！） 全本 李渔著 带注音 注释 典故 小学生无障碍读本 环保印刷字号够大不伤眼 国学入门 楹联对仗 音律启蒙 适合背诵的国学启蒙书。高高国际 出品
http://product.dangdang.com/23630257.html
http://img3m7.ddimg.cn/46/22/23630257-1_b_15.jpg
14.40
18.00
中国文史出版社
99.9
★ 精美平装 全文注音版 ，适合2-7岁孩子阅读。 ★ 骨干教师改编，简洁白话便于阅读。 ★ 典故有出处，知识点有注释。 ★ 选用 轻型护眼纸 ，版式疏朗，字大清晰不累眼。 诵读《笠翁对韵》，一则能使孩子获得音韵、词汇、修辞的训练，二则能让孩子领受历史、文化、典故的熏陶，可谓一举两得，大有裨益。儿时背诵的古文诗词往往能记忆*久，并且在潜移默化中，会成为一个人文化修养的底蕴。从《笠翁对韵》开始，给孩子心中种下一粒美丽汉语的种子吧。 . .
李渔	高高国际	
对孩子有帮助	实用	孩子喜欢	图文并茂	内容详细	内容全面	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	课外阅读	
