改变世界的机器：精益生产之道（华章精益思想丛书，精益思想的奠基之作，美国麻省理工学院几十位学者和专家历时5年的研究成果
http://product.dangdang.com/23670564.html
http://img3m4.ddimg.cn/60/36/23670564-1_b_0.jpg
33.70
45.00
机械工业出版社
99.9
精益生产之所以叫 精益 ，是因为它与大批量生产相比，所有的投入都要更精 工厂人员只需一半，生产空间只需一半，工具设备投资只需一半，开发新产品的设计工时和设计周期都只需一半。除此之外，它要求现场只保留远远少于一半的所需库存。结果，不合格产品减少了，生产产品的品种也越来越丰富。 如果你打算读一本有关商业的书，这将是一本让你获益*多的书 它**次揭示了： 日本人如何能在全球的汽车大战中脱颖而出。 他们的秘密武器：本书将深度介绍被称为精益生产的制造方法。 没有实施精益生产如何导致美国和欧洲的汽车生产商逐渐失去了优势。 西方一些聪明的公司如何开始采纳精益生产。 各地的工业必须从精益生产中学到什么。 精益生产如何不仅改变制造产品的方法，而且改变公司和国家的命运。我们
沃麦克	琼斯	鲁斯	余锋	陶建刚	
观点独特	实用	通俗易懂	可操作性强	
管理	生产与运作管理	
