放学后（东野圭吾成名作） 东野圭吾成名作，梦开始的地方，获江户川乱步奖，中文版销量超过100万册。什么时候人们在意的不是钱，而是友情、爱情、身体、容貌、回忆和梦想？
http://product.dangdang.com/25154615.html
http://img3m5.ddimg.cn/2/17/25154615-1_b_3.jpg
45.00
45.00
南海出版公司
100.0
《放学后》是东野圭吾的成名作，获第31届江户川乱步奖、《周刊文春》推理榜年度第1名。 因为《放学后》的成功，东野圭吾辞去电气工程师的工作，走上职业写作道路，由此才有了后来的《恶意》《秘密》《白夜行》《嫌疑人X的献身》《解忧杂货店》等名著。 东野圭吾在写作事业上的一切都从《放学后》开始，这是他梦开始的地方。在《放学后》里，可以找到东野圭吾畅销的秘密，和他写作所重视的东西。 正如江户川乱步奖评委所说，《放学后》具备了推理名作的所有条件：生动的人物、好看的故事、真实的人性和出人意料的谜局。 什么时候，人们在意的不是钱，而是友情、爱情、身体、容貌、回忆和梦想？人终此一生值得珍惜的到底是什么？在《放学后》中，或许可以找到答案。 东野圭吾说： 《放学后》里，我想写的是出于普通人无法理解的动机而行
东野圭吾	新经典	
装帧精美	经典必读	情节曲折	剧情烧脑	悬疑推理	
小说	侦探/悬疑/推理	
