创业维艰:如何完成比难更难的事 网景创始人马克安德森18年绝佳拍档、新一代硅谷新贵的创投导师本・霍洛维茨，20余年创投经验大起底。马克扎克伯格、彼得蒂尔、拉里佩奇、迪克科斯托罗联袂推荐!
http://product.dangdang.com/23643423.html
http://img3m3.ddimg.cn/45/16/23643423-1_b_1.jpg
36.70
49.00
中信出版社
99.9
奇点系列： 支付战争：互联网金融创世纪 联盟：互联网时代的人才变革 创业维艰: 如何完成比难更难的事 从0 到1 ：开启商业与未来的秘密 本 霍洛维茨，他是互联网先驱，与网景之父马克?安德森绝佳拍档18年，带领公司在互联网泡沫中存活下来，并*终天价卖给了惠普，震惊业界； 他是眼光独到的**投资人，其风投公司A16Z在短短三年时间内便融资27亿美元，让世界惊呼 疯子 ； 他是马克 扎克伯格等众多硅谷年轻创业家的贴身导师，投资见证了一代硅谷新贵的崛起，Twitter CEO称 本的建议是无价的 。 今天，他将20余年的创业心得和宝贵经验写进《创业维艰》，毫无官话废话，字字干货，毫无保留。《创业维艰》中文版未出，已引发中国创业者和企业管理者的集体阅读风潮，被奉为在商学院都学不
本・霍洛维茨	Horowitz	
实用	通俗易懂	观点独特	可操作性强	
管理	创业企业与企业家	个人创业	
