行行重行行――中国城乡及区域发展调查（上、下） 历时十五年，行遍中国大江南北 中国社会学和人类学奠基者之一费孝通的晚年集成之作
http://product.dangdang.com/23603942.html
http://img3m2.ddimg.cn/65/14/23603942-1_b_2.jpg
57.80
98.00
群言出版社
99.7
如果我们从笼统的概念出发，就会把所有的小城镇看成是千篇一律的东西，而忽视各个小城镇的个性和特点。因此，小城镇研究的**步，应当从调查具体的小城镇入手，对这一总体概念作定性的分析，即对不同的小城镇进行分类。 中国的发展，从地区来讲是一个先发展和后发展的问题，从个人来讲是一个先富后富的问题。 共同富裕，协调发展 ，这一指导思想我们不能动摇。 我在一次会议上公开表白 我手上只有十块钱了，我不能随意花掉 。意思是我自己估计如果一切正常，我能从事学术研究工作的时间至多也不会超过 10 年。这 10 年可珍贵的时间一点一刻都必须充分利用，才有可能夺回我失去的 20 年。 费孝通 民盟智库系列费孝通先生其他作品推荐： 《文化与文化自觉》 --- 著名社会学家费孝通先生倾世
费孝通	
通俗易懂	印刷很正	实用	可操作性强	性价比很高 	观点独特	纸质好	
经济	区域经济	
