晚安，宝贝：睡前10分钟胎教故事（科学证明睡前讲故事易被胎宝宝接受。本书既可以当做胎教故事，宝宝出生后也可作为故事书）
http://product.dangdang.com/23443927.html
http://img3m7.ddimg.cn/34/24/23443927-1_b_12.jpg
25.90
29.80
中国轻工业出版社
99.7
360度胎教故事 丛书采用时下年轻人喜爱的 内外封、裸脊胶订的装帧方式 ，将图书封面分为内、外两层，这种装帧方式在方便读者阅读的同时，更能去掉外封，为孕妈妈和准爸爸减负，给读者带来轻松愉悦的阅读享受。 在这里，我们为您准备了口味各异、营养丰富的胎教故事大餐，有鸟语、有花香、有海浪、有虫鸣、有冒险、有旅行、有成长、有分享。通过准妈妈、准爸爸和胎宝宝的亲密对话和幸福分享，一首首胎教故事插上魔法的翅膀， 让妈妈的心情更加舒朗，爸爸的行为更有担当，宝宝的梦乡更加恬静。 如果你是一位正在孕育新生命的准妈妈，请一定要讲给宝贝听，这是教给宝贝温柔、坚韧zui初的感动。 如果你是一位正在期待新生命的准爸爸，请一定要读给宝贝听，这是教给宝贝勇敢、智慧zui真的沟通。 如果你身边有朋友
菅波	
新手妈咪必读	内容丰富	实用	荣升宝爹	
孕产/胎教	胎教	
