新东方 GMAT数学高分快速突破 GMAT数学经典教材，高分必备！全面梳理考点，归纳数学术语，强化思维训练，点拨解题技巧，全书中英对应，方便读者使用，助考生快速突破GMAT数学考试！
http://product.dangdang.com/23892415.html
http://img3m5.ddimg.cn/52/35/23892415-1_b_2.jpg
28.90
40.00
北京语言大学出版社
99.8
数学是中国考生的强项，但想拿到高分甚至满分并不容易。基础好的同学往往不够重视，掉以轻心；基础差的同学则很难在短时间内把握GMAT数学的精要。《GMAT数学高分快速突破》对各类数学考题进行分项密集强化训练。考生可通过考题进一步熟悉、掌握相关数学术语，熟悉相关题目的问法、句型及解题方法和技巧。书中的题目全部来自于作者对新东方学员进行统计调查而产生的公认的易错题、重点题与难题，弥补了因新东方的课时限制而对数学讲解较少的缺陷。所有考试中遇到的或有可能遇到的数学术语均在附录中给出，并给出所有题目的详细讲解。本书第三篇给出与GMAT机考难度相当且为机考可能重点考查的模拟试题，考生可在考前30天左右限时进行训练。考生阅读本书必能起到事半功倍的功效，再也不用把过多的精力和时间浪费在枯燥的数学题上。
陈向东	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GMAT考试	
