《传习录》 （叶圣陶点校版！重新整理，查缺补漏，再做修订，再现大师眼中的大师。） 立德，立功，立言；中国读书人的传承！此版本在叶圣陶点校版现存版本的基础上，修订百余处错误，新添几十处注释，以便读者阅读、理解。华景时代
http://product.dangdang.com/25199554.html
http://img3m4.ddimg.cn/94/1/25199554-1_b_3.jpg
32.50
45.00
北京联合出版有限公司
99.9
◆珍贵版本！此版在叶圣陶注释的台湾商务版及大陆版本的基础上，重新整理，查缺补漏，再做修订。确定新高度，再现大师眼中的大师。 ◆修订原书百余处错误，编者新添注释方便阅读、理解。 ◆现有《传习录》版本中为数不多的大师点校版本。 ◆中国历史上极为罕见的 立德、立功、立言 三不朽圣人的重要著作。 ◆张居正、曾国藩、梁启超、孙中山、蒋介石、伊藤博文、稻盛和夫等人的力量源泉。 ◆叶圣陶点校，参考价值大。 ◆心学之悟在于阳明一派，而心学精华则在《传习录》。 ◆全译全注、简体横排，用通俗易懂的方式展现原汁原味的阳明心学。
王阳明	
可读性强	大开眼界	内容扎实	大师作品	哲学经典	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	哲学知识读物	
