辅食每周吃什么（汉竹） 宝宝辅食王中王！育儿专家张思莱、《婴幼儿睡眠全书》作者小土大橙子、微博大V妇产科医生王玉玲联合推荐！从6个月到3岁，宝宝辅食每周添加计划专家指导，215道宝宝营养餐轻松做。
http://product.dangdang.com/25201516.html
http://img3m6.ddimg.cn/76/2/25201516-1_b_3.jpg
41.10
49.80
江苏科学技术出版社
100.0
很多父母都反映，宝宝在辅食期的食物非常难把握，既担心宝宝的进食能力，又担心食物营养是否足够，还要考虑宝宝爱不爱吃。而科学的辅食添加计划，往往能让家长少走弯路、宝宝少受苦！ 经过1年的稿件整理，6个月的拍摄，家长们期待已久的《辅食每周吃什么》终于面世了！图书设计师将每周辅食安排与背景颜色相结合，就算是爷爷奶奶、外公外婆也能轻松掌握辅食添加技巧。 书中涉及到很多儿科学与营养学交叉的问题，其中的每一个结论，作者刘长伟都会反复查找出处、核实资料来源，将稿子中的 雷区 一一排除。在刘医师看来， 宝宝成长的每一步，都来自爸妈恰到好处的呵护 ，而他乐意做的，就是用自己的专业知识为每位父母加持智慧、为宝宝成长保驾护航。
刘长伟	
实用	内容丰富	宝妈必备	家长必读	
育儿/早教	婴幼儿饮食营养	
