足球信息图 : 图解世界第一运动[精装大本] 用信息图讲述足球世界的故事，好看又有趣的足球文化科普读本。附赠20个球星漫画贴纸，尽显球迷个性。所有人都能看懂的图表信息，让统计变得有趣，让数据变得好玩，让知识像胶水一样黏在你的脑海中。
http://product.dangdang.com/24197808.html
http://img3m8.ddimg.cn/30/30/24197808-1_b_3.jpg
77.70
108.00
北京联合出版公司
99.9
★趣味和内涵、视觉和数据、体育和艺术的完美结合。它可以是： 给孩子的足球启蒙科普绘本。 让女票陪你看球的趣味话题提供者。 女生送男友的绝佳礼物。 侃球时尽显博学的百科全书。 每次打开都让自己热泪盈眶的青春纪念册。 ★极简抽象主义 印象主义球星漫画，惟妙惟肖，令人拍案叫绝。随书附赠20个球星漫画贴纸（见护封），可以贴在笔记本上、手机上、杯子上、公交卡上、爱车上 尽显球迷个性。 ★《纽约时报》《卫报》《442》SKY SPORTS 竞相报道。 更多~信息图系列推荐： 《食物信息图：看得见味道的食物百科》 《宇宙信息图：*本可视化宇宙简史》 《人体信息图：身体小宇宙漫游指南》
约翰・安德鲁斯	丹尼尔・尼亚里	
整体感觉不错	内容丰富	实用	简单易学	基础入门	专业指导	围棋入门	
体育/运动	足球	
