四五快读 第四册 全彩图 升级版
http://product.dangdang.com/21014457.html
http://img3m7.ddimg.cn/24/11/21014457-1_b_6.jpg
19.30
26.80
湖南科技出版社
99.9
●身为早教专家的作者在前言中指出：早读的孩子更易成功。 她谈到，那些在学业竞争中能够领先的孩子，那些在知识竞赛中出口成章，能够准确无误地分析问题，表达观点的孩子，条理是那么的清楚，逻辑是那么的缜密，语言流畅，语法正确，都得益于早期大量阅读。 通过早期大量阅读、快速阅读的训练，从小成养了阅读习惯，儿童从大量阅读中，掌握了正确的对话方式和语法关系，学到了事物的辩证逻辑关系，思维清晰、明了。是阅读造就了高水平的语言表达能力和思维能力。这样优秀的孩子，周围人对他的评价是高的，经常被肯定的孩子，心态自然是自信而开朗。有如此能力和如此心态，在学业竞争中无疑会是轻松的佼佼者。 ●学前教育研究会常务理事王风野先生为本套书作序，他充分肯定了本书作者是一位作风严谨、勇于探索，成果丰硕的早期教育专
杨其铎	
实用	内容丰富	家长必读	宝妈必备	共同成长	亲子关系	隔代养育	儿童心理	
亲子/家教	素质教育	
