照明设计终极圣经（室内灯光设计宝典，超实用图文对照，贴近生活，专业易懂） 照明，不只是点亮生活，更要照出舒适与安逸！ 照明设计的圣经！一本居家百姓与设计师共享的室内照明生活应用全书。
http://product.dangdang.com/23706280.html
http://img3m0.ddimg.cn/37/10/23706280-1_b_4.jpg
34.80
58.00
江苏科学技术出版社
99.9
《照明设计终极圣经》 选用瓦数越高的灯泡，产生的亮度就会越亮？ 为了节能安装了很多节能灯泡，反而没省到电是怎么回事？ 多装了几盏投射灯照亮阅读空间，眼睛反而会越来越不舒服了？ 为什么外面餐厅的气氛总是那么有情调？ 面对许多常见的问题，却不知道问题出在哪里？家居照明常见问题全解析 色温，照度，光通量，演色性指数，辉度，配光曲线，遮光角 LED，荧光灯，卤素灯，白炽灯，HID，OLED 吸顶灯，壁灯，吊灯，轨道灯，足下登 一网打尽必学照明知识，灯具详细分类，集结 35 位**灯光设计师的专业见解及精彩案例，搭配图文详解，带你进入丰富多变的照明世界。
漂亮家居	凤凰空间	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
建筑	室内设计/装潢装修	装修材料与施工	
