新知文库42・百变小红帽
http://product.dangdang.com/23290146.html
http://img3m6.ddimg.cn/0/15/23290146-1_b_0.jpg
22.10
28.00
生活.读书.新知三联书店
99.7
一个女孩、一只狼在森林里相遇。谁不知道小红帽的故事？长久以来，她一直是儿童床边故事的明星，也是童年天真无邪的象征。她就像邻家女孩，一个曾经历险的小闺女。这是许多成年人听过的一个童话故事，也是许多成人念给孩子听的**个或头几个童话故事之一。但是，大部分的人都不知道这个故事并非如他们所想象的那样。数百年前，《小红帽》曾经是成人之间流传的色情故事，与我们今天所听到的内容大异其趣。几百年来，小红帽的剧情不断被改变、伪装。新版本依然是源白旧版本，只是埋没了它原始的意涵。直到*近几年，它才变成童话故事。今天，小红帽的故事中依旧充斥许多源自旧版本的象征意义和特色，但是大部分的人都忽略了。家长和儿童都以单纯的眼光看这个故事。我们就这样一代传一代，不知道它的源流和影响力。凯瑟琳 奥兰丝汀编著的
奥兰丝汀	
大开眼界	可读性强	内容扎实	通俗易懂	哲学经典	大师作品	
哲学/宗教	哲学	伦理学	
