掌控谈话（樊登力荐，咪蒙书单必读书） 樊登推荐国际谈判专家力作,原名《强势谈判》没看这本书之前,千万别开口!教你任何时刻都有效的语言模式
http://product.dangdang.com/25349758.html
http://img3m8.ddimg.cn/16/22/25349758-1_b_3.jpg
40.30
56.00
北京联合出版有限公司
99.9
▲科学 国际谈判专家、谈判领域少有的 特种兵 克里斯 沃斯将自己总结出的策略和技巧倾囊相授。本书干货满满，从战胜哈佛大学教授的10条谈话技巧，到浓缩到1页纸的精华版谈话清单，让你的生活 战无不胜 。 ▲实用 从商业谈判到日常生活，从加薪申请、调岗协商到市场议价、说服家人，人生本就是一场又一场谈话。这是一本所有人随时随地都会用到的秘籍！掌控谈话，才能掌控人生。 小编认为，书中的谈话方法涵盖了工作生活的方方面面，让你轻松操控每一场对话，人生不再受限！ ▲有效 作者在用人命谈话，所以这本书的方法肯定有效。本书实现了从实践到理论再到实践的两次飞跃，教你看清谈话的本质，快速达成心中的目标。FBI谈判专家手把手教你任何时刻都有效的语言模式。 ▲樊登高度赞誉：这本书里的谈判方法让我大开眼界，自始至终都让对手觉得
克里斯・沃斯	塔尔・拉兹	
实用	文笔流畅	受益匪浅	干货满满	振奋人心	内容丰富	感染力强	
成功/励志	人际交往	沟通艺术	
