气场哪里来（姚晨、冯唐、陈数、吴晓波联袂推荐！从19个女人的传奇故事，看气场的6种类型，找准自己的优势和短板） 超级畅销书《情商是什么》姐妹篇。好故事+硬知识，学气场修炼法，做人生狠角色。特别赠送“气场类型测试题”，助你掌控自身气场，应变复杂人生。果麦出品
http://product.dangdang.com/27882147.html
http://img3m7.ddimg.cn/84/20/27882147-1_b_4.jpg
39.00
42.00
上海文艺出版社
99.9
◆继超级畅销书《情商是什么》后，百万畅销书作家李筱懿全新力作重磅上市。 ◆好故事 硬知识：通过古代19位精英女子的传奇故事，与读者一起分享气场色彩学的6种类型与修炼心法。 ◆极丰富的知识性： 揭开气场的神秘面纱：书中阐释了一个全新的概念："气场色彩学"。气场分为6个颜色，代表6种类型：黑色"BOSS"气场、红色"C位"气场、白色"好人缘"气场、紫色"优雅"气场、蓝色"知性"气场和黄色"*印象"气场。这6种类型的气场分别是从领导力、掌控力、亲和力、定力和活力，全方位系统论述"气场到底是什么"。 推荐您购买果麦其他畅销书：
李筱懿	果麦文化	
文笔流畅	提高情商	内容丰富	受益匪浅	感染力强	实用	干货满满	振奋人心	
成功/励志	情商/情绪管理	情商总论	
