王阳明全集（全五册） 曾国藩、梁启超、蒋介石终生精神导师，当年明月一生推荐，千古完人王阳明传世经典！全新足本，简体横排，好评如潮！
http://product.dangdang.com/22631939.html
http://img3m9.ddimg.cn/44/1/22631939-1_b_5.jpg
128.70
198.00
线装书局
99.3
- ★ 迄今收录*全的王阳明著作全集。 ★ 简体横排，更适合现代人阅读。 ★ 王阳明是中国历史上罕见的立德、立言、立功三不朽的伟人，也是有明一代*为杰出的政治家、军事家和哲学家。他的一生跌宕起伏，充满了传奇色彩；他的心学思想融合了儒释道三家之精髓，是 酱缸文化 的*后一剂解药。哈佛大学教授杜维明先生预言，21世纪将是王阳明的世纪。 ★ 王阳明一生文治武功俱称于世，对傅承与发展儒学之贡献尤为卓著。其学上承孟子，中继陆象山，而形成为风靡明代中后期并与程朱理学分庭抗礼的阳明心学。其学说，不仅影响及于我国明清两代以至近现代，而且远播日本、朝鲜等东亚国家。 推荐购买：精装本，简体字横排《王阳明全集》 推荐购买：超值收藏本，中国文史版《王阳明全集》
王阳明	高高国际	
品质不错	博大精深	值得收藏	印刷清晰	
古籍	经部	总类	
