大师馆-洪堡兄弟：时代的双星 洪堡兄弟，一个是哲学家、语言学家、教育改革者和普鲁士政客，一个是自然科学家、自然地理学家、作家和周游世界的人――两个天才，同为席勒和歌德终生的朋友。世界上许多诺贝尔奖得主是洪堡学者。
http://product.dangdang.com/23976475.html
http://img3m5.ddimg.cn/61/31/23976475-1_b_6.jpg
29.00
58.00
黑龙江教育出版社
100.0
洪堡兄弟，德国18 19世纪著名学者（哥哥，威廉 冯 洪堡1767 1835；弟弟，亚历山大 冯 洪堡1767 1859），同歌德、贝多芬、康德、席勒、黑格尔是同时代的人。他们一个是哲学家、语言学家、教育改革者和普鲁士政客，一个是自然科学家、自然地理学家，近代气候学、植物地理学、地球物理学的创始人之一，作家和周游世界的人 两个天才，同为一母所生，人生道路为何如此殊异？ 他们彼此信任，却又彼此分隔，像两个对极。他们完全明白自己性格的迥异，表现得像两个互补的角色，终生相互尊重，因为他们在对方身上认识到了自己缺少的东西。他们两人同席勒和歌德相识，组成 四人联盟 ，并成为终生朋友。这四个大师级人物的在灵感上的碰撞，在思想上的相互启发，必然擦出耀眼的火花，也必然成为人类
曼弗雷德・盖耶尔	Manfred	Geier	
素材全面	评价客观	内容丰富	
传记	语言文字学家	
