摄影笔记 入门摄影教材，宁思潇潇高人气摄影教程。构图 曝光 用光 器材 摄影后期 ，数码摄影技巧大全。中国摄影主编陈仲元 蜂鸟网总经理欧阳潼舢强力推荐！
http://product.dangdang.com/23764034.html
http://img3m4.ddimg.cn/74/7/23764034-1_b_3.jpg
64.10
69.00
人民邮电出版社
99.9
签名本请点击： a href="http://product.dangdang.com/24041522.html" span style="color: #fa0623;" 摄影笔记(签名版） br span style="color: #fa0623;" 郑重声明：当当自营所售的《摄影笔记》为官方正版，绝无印刷问题。出版社发现此书目前在某些渠道有盗版书出售。 宁思潇潇是IT168的著名编辑，在摄影和IT圈颇具影响力！他的电子书《摄影笔记》的累计下载量超过百万！《摄影笔记》就是在此基础上进行改良，内容范围涉猎更广泛，讲解更透彻，图例更换为更加精美的摄影作品，结合全新的摄影技法让读者轻松学习摄影技能。 买书即送3节价值165元作者亲授摄影课程：学习摄影的相机镜头选配攻略、那些比摄影技巧更重要的摄影理念、旅行摄影速成攻略。获得方法：**步，关注 摄影笔记 微信公共账号；第二步，发送本书的购买发票照片或者购买记录截屏以及个人手机号，即可
宁思潇潇	
实用	装帧精美	值得收藏	新颖	摄影入门	摄影技巧	
艺术	摄影	技法/教程	
