茶道：从喝茶到懂茶（汉竹） 爱茶到懂茶，只是一本书的距离。600余幅清晰大图，专家教你看懂茶汤，买到好茶，泡出香茶，品出茶味，了解茶的点点滴滴。从绿茶、红茶、普洱茶到茶道、茶艺、茶史，品出你的格调生活。
http://product.dangdang.com/23708274.html
http://img3m4.ddimg.cn/51/6/23708274-1_b_1.jpg
39.60
48.00
江苏科学技术出版社
99.9
如何辨别茶叶的真假好坏？ 在家如何泡出好茶？ 如何成为一个懂茶的人？ 新手买茶，*怕买到假茶、劣等茶。对于这个问题，专家教你一招轻松辨优劣：冲泡茶叶以后，看茶汤、品滋味、闻香气、看叶底。一般来说，真茶好茶的茶汤，肯定是汤色清澈明亮，滋味纯爽浓厚，香气清高、纯正持久，叶底匀齐柔软的。掌握了这个小技巧，再也不用担心买到假茶和劣等茶了。 新手关于泡茶常有一个误解：总以为只有用*好的茶叶和茶具，才能泡出好喝的茶。其实不然，茶汤滋味固然与茶叶的品质和茶具有关，但更多的是在于泡茶技巧。只要把握好茶叶和水的用量，水的温度，茶叶和茶具的搭配，冲泡时间，就算家里没有全套专业的茶具，照样泡出好喝的茶。 喝茶容易，品茶难。从爱茶人蜕变为懂茶人，关键在于掌握品茶的真谛。本书解决
王建荣	
装帧精美	内容丰富	小情调	面包控	手工控	烘焙控	品酒入门	咖啡控	
烹饪/美食	茶酒饮料	茶	
