突然就走到了西藏 （陈坤出道12载首度心灵告白，在行走中与心对话，根曲邦仁波切、袁敏、费勇等联袂推荐，第八届作家富豪榜经典上榜作品！）
http://product.dangdang.com/22574836.html
http://img3m6.ddimg.cn/64/26/22574836-1_b_1.jpg
30.20
42.00
华东师范大学出版社
99.3
推荐购买： ★突然就走到了西藏 特别珍藏套装（内含《突然就走到了西藏》珍藏版1册， 行走的力量 纪录片《行藏 power to go》DVD1张，陈坤独家珍藏海报1张， 行走的力量 纪念明信片5张，纪念徽章1枚） ★陈坤6次推荐的身心灵佛法书！《金刚经修心课：不焦虑的活法》独家赠送超精美佛像复原图！ 陈坤说自己是一块 石头 。在我们看来，这是一块不一样的石头。 这块石头刚好生在了演艺圈。于是就有了戏剧化的舞台和人生来考验和打磨这块石头。 《突然走到了西藏》这是一本关于行走的书，人生的行走，演艺圈的行走，西藏的行走。在陈坤看来，用脚步去丈量脚下的土地，和用脚步去丈量人生，意义是一样的。 陈坤将人生经历比作 行走 ，他说，人生如登山，脚步要平缓，有力。是每一个扎实的脚步将他历练成今天的陈坤。
陈坤	
品质不错	值得收藏	博大精深	内涵好书	传统文化经典	
文化	文化评述	
