梵高手稿（典藏修订版） 全新修订、装帧升级、纪念珍藏 /梵高书信作品集经典版本，豆瓣千人评分高达9.4 / 全彩16开精装收藏本
http://product.dangdang.com/25250704.html
http://img3m4.ddimg.cn/61/17/25250704-1_b_3.jpg
105.60
128.00
北京联合出版有限公司
99.9
聆听梵高想要传达给世人却从未能亲口说出的话 走进伟大艺术家从未被尘世击垮的美好心灵 ★ 150多封精心挑选、全新翻译的私人书信 更准确、更紧凑。 ★ 250多幅高品质再现的罕见画作手稿与草图 更震撼、更赞叹。 ★ 大都会艺术博物馆专家亲笔撰写的分章导读 更全面、更丰富。 ★ 老牌艺术类出版社Black Dog Leventhal授权引进，全彩16开精装收藏本 ★ 你真的了解梵高吗？他的创作理念是什么？他画画时都在想些什么？本书精选梵高写给亲人及友人的150多封书信里谈创作、构思、理念的内容，辅之以250多幅作品，让读者两相对照，更深入地了解梵高眼中的艺术。 ★ 老牌艺术类出版社Black Dog Leventhal授权引进，中文版全新首发，全彩16开，不能错过梵高的每个细节。原书出版以来，因其新颖的设计和独到
文森特・梵高	
值得收藏	装帧精美	实用	
艺术	艺术理论	
