花朵的秘密生命 国内知名科普作家李淼倾情推荐。畅销全球16年自然科普力作，开卷好书奖翻译类十大好书。探寻花朵不为人知的记忆与感知，再现植物世界令人惊叹的自然史。像诗集一般优美的文艺科普，翻开就能闻到氧气与花香。
http://product.dangdang.com/25078301.html
http://img3m1.ddimg.cn/17/34/25078301-1_b_5.jpg
43.80
49.80
北京联合出版有限公司
99.9
每一朵花的绽放，都在演绎延续数亿年的生命传奇。 倾听花的低语，在日渐麻木的生活中，找回孩童时代初见自然的雀跃与欣喜。 ★畅销全球16年自然科普力作，美国知名自然写作作家经典代表作品。综合植物学和科学史，深入剖析近200种花朵不为人知的生存与演化。玫瑰、蔷薇、兰花、向日葵，所有花的美丽外表之下，都有暗藏杀机的残酷生存法则。 ★用一本书的时间，带你走过一亿两千万年的时光。精准科学与人文审美的深度结合，生动演绎静态生命波澜壮阔的演化奇迹，解读花朵背后的隐秘科学与浪漫进化，呈现纪录片一般的植物传奇。 ★我们和花朵的共同之处，远远超出你的想象。独特视角探寻植物世界的生存法则，团结协作，互利共生，欺瞒讹诈，人类社会的基本法则，同样体现在植物世界。花朵会低语，会欢笑，会争宠，我们从不曾见过它的真实模
沙曼・阿普特・萝赛	Sharman	Russell	未读	
趣味性强	阅读体验好	内容严谨	
科普读物	生物世界	植物	
