新东方 托业听力专项突破 韩国持续畅销的托业书之一，新东方引进，托业考生必备辅导书，全新改版，重磅上市！
http://product.dangdang.com/23683769.html
http://img3m9.ddimg.cn/98/32/23683769-1_b_1.jpg
36.00
49.80
群言出版社
99.8
新东方托业考试指定培训教材：《托业听力专项突破》是TOEIC专项突破系列丛书之一，该丛书引进自在韩国英语教育出版领域始终处于领军地位的韩国多乐园出版社，是韩国*畅销的托业书之一，被韩国众多学校和培训机构指定为课堂教材，在托业考生中享有较高声誉。 应试技巧与英文水平的同步提升：语言学习的*终目标是进行流畅的沟通交流，本丛书旨在提高托业考试分数的同时提高英语能力。它不仅重视对托业考试应试技巧的训练，还注重传授学习方法，为流畅的英语交流打下坚实的基础。如果你是准备参加托业考试的学生，或是想提高英文听力水平的读者，亦或是拼搏于国际职场的人，相信通过学习本书，你的英语能力一定会有很大提高。 讲练结合与实战模拟的完美编排：本书由新东方专业引进，又经历全新改版，提供更丰富的内容、更时新的题材、更
韩国T计划语言协会	曹宏	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	托业TOEIC	
