邓小平时代 （《邓小平时代》是傅高义先生在三联书店出版的图书，被评为2014年年度十大好书，完整回顾了邓小平的一生，全景式地描述了中国改革开放之路，通过一系列大事件，深入分析了邓小平个人执政风格及其开创的时代。）
http://product.dangdang.com/22923532.html
http://img3m2.ddimg.cn/82/34/22923532-1_b_1.jpg
63.30
88.00
生活.读书.新知三联书店
99.7
今天，从某种意义上讲，我们仍然生活在邓小平时代；这部著作告诉读者，中国社会发展的道路，从哪里来，向何处去； 今天的中国为什么是这样的，明天的你我将是什么样的，你和我，可以从《邓小平时代》理解我们亲历的中国改革时代。 这是美国**秀的中国问题专家傅高义先生十年倾力之作，是世界上**部有关邓小平的完整著作，它展现了中国政治、经济及社会转型的历史变局和内在逻辑，权威而引人入胜。在中共 十八大 再次强调改革开放重要性的今天，这部著作将成为各界人士深入理解和把握中国改革开放道路历程和走向的重要读本。 获奖情况： 美国国家图书奖终选入围作品 荣获2012年莱昂内尔?吉尔伯奖（Lionel GelberPrize）（吉尔伯奖是英语世界*重要的非虚构作品奖之一，主要关注世界范围内的外交事务 著作。本
傅高义	
解读透彻	内涵丰富	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	中国政治	
