浮生六记（汪涵妻子杨乐乐同款！未删节精装版《浮生六记》！译者获2018中国年度诗人大奖！上海国际学校指定必读译本）作家 杨乐乐同款《浮生六记》！全本全译全注，全新插图珍藏！靠口碑火遍全网！创下50万册销量纪录！入选上海国际学校指定必读译本！认准作家榜经典文库，拒绝伪劣山寨书！大星文化出品
http://product.dangdang.com/26254869.html
http://img3m9.ddimg.cn/69/2/26254869-1_b_13.jpg
45.80
52.00
中信出版社
99.9
◆ 无需古文基础，也能完全读懂。一个诗人献给你的白话版《浮生六记》。 ◆ 本书译注者系诗人周公度，2016年秋冬两季，他隐居沈复故里苏州，历时半年将《浮生六记》译成现代白话版，真正保留古文韵律之美，读来令人心旷神怡。 ◆ 首次纠正历年版本中的160处常识性错误，新增1306条翔实注释，融合了丰富系统的人文知识；获得新水墨画家张朝晖灵山系列绘画授权，人气插画师尧立为本书绘制5幅精美插图；为方便您和更多读者无障碍阅读，原文全新排版设计，清晰疏朗，精心划分小篇目，独创性新增简洁小标题153则。 ◆ 《浮生六记》问世百年流传海内，被誉为 晚清小红楼梦 ，两百多种版本并行于世。 ◆ 此次译注，所依底本为民国十三年霜枫社版。此版为俞平伯根据光绪四年《独悟庵丛
沈复	大星文化	周公度	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国古代随笔	
