蔡康永经典系列套装（蔡康永的说话之道1.2+蔡康永的情商课） 印章版套装。继《说话之道》热销4,000,000册后，康永哥再次奉上“内心强大之道”。不委屈自己，又不伤害别人，让自己开心，也让世界开心。读情商课，加速驶入人生的超车道。
http://product.dangdang.com/25584012.html
http://img3m2.ddimg.cn/36/29/25584012-1_b_4.jpg
99.30
107.00
湖南文艺出版社
100.0
? 继《蔡康永的说话之道》热销4,000,000册后，康永哥再次为读者奉上 内心强大之道 。读情商课，告别隐忍与委屈，游刃有余地处理人际关系，加速驶入人生的超车道。 华语世界公认的情商大神蔡康永全新力作。康永哥的高情商，对外表现为世事洞明、人情练达，对内则表现为内心自洽，平静愉悦。既不委屈自己，又不伤害别人，让自己开心，也让世界开心。 如果你不愿被愤怒、悲伤、沮丧、嫉妒等负面情绪控制，如果你希望在彰显自己时不冒犯别人，照顾他人时不委屈自己，如果你想在职场和情场都如鱼得水，如果你希望摆脱小透明、边缘人的标签，请打开《蔡康永的情商课》。读情商课，告别委屈和隐忍，经营好爱情和友情，从此加速驶入人生超车道。 ? 读点情商小故事，学点心理硬知识。零基础无门槛的情商急救手册，用故事讲道理，趣味十足，干货满满
蔡康永	博集天卷	
提高情商	文笔流畅	受益匪浅	感染力强	实用	内容丰富	振奋人心	干货满满	
成功/励志	情商/情绪管理	情商总论	
