历史的温度4：那些执念和信念、理想与梦想（馒头说2019重磅新作） 六神磊磊、罗振宇、马勇、徐达内、严锋、张伟等力荐。从宏大的叙事，走向历史的细节，寻找时代的真实故事。亦庄亦谐的文字，丰富的历史知识，有血有肉、有人性、有故事、有真的性情，还原历史应有的温度。
http://product.dangdang.com/27947717.html
http://img3m7.ddimg.cn/17/26/27947717-1_b_9.jpg
43.50
58.00
中信出版社
100.0
裸脊锁线装帧（封面和内里不黏在一起，详见封面图），能翻开摊平，比胶装更牢固，内文双色印刷。 长销历史大众读物《历史的温度》系列第四本，前三册累计销量超过60万册。 那年，中国为什么只派一个人参加奥林匹克运动会？清末为何那么多留学生扎堆去日本？那些从月球回来的宇航员，都怎么样了？ 从宏大的叙事，走向历史的细节，寻找时代的真实故事。当历史风起云涌，风云人物又如何改变时代，或被时代改变？ 一个个历史小故事，讲述课本之外的过去时光，读完多一些典故，涨一些知识，变成有趣、有见识的人。 亦庄亦谐的文字，丰富的历史知识，活色生香的历史故事，有血有肉、有人性、有故事、有真的性情，还原历史应有的温度。 六神磊磊、罗振宇、马勇、徐达内、严锋、张伟等力荐
张玮	
可读性强	品质不错	内容扎实	品质高端	经典权威	
历史	历史随笔	
