3D打印与工业制造 本书从实践、市场、具体工业应用三方面系统地介绍了3D打印技术，具有全局性、实用性。
http://product.dangdang.com/26509515.html
http://img3m5.ddimg.cn/87/14/26509515-1_b_3.jpg
54.50
69.00
机械工业出版社
100.0
1）本书从限制3D打印发展的一大主要障碍：思维的局限来入手，剖析了3D打印的颠覆潜力与价值所在，从而系统且本质性地解读了3 D打印与应用端的结合点与发展趋势。 2）目前，针对3D打印的认识存在着许多误区。本书提供了一种穿透力，以清除层层 认知迷雾 ，来识别3D打印的潜力所在。 3）本书从实践、市场、具体工业应用三方面系统地介绍了3D打印技术，具有全局性、实用性。 4）对于工业企业来说，3D打印已经不是一种选项，而是必须驾驭的一种技术，否则企业将在未来竞争中被甩出价值创造的轨道。但如果不能正确地驾驭3D打印，企业损失的不仅仅是金钱的投入，更是无以弥补的时间与机会成本。本书是了解如何正确驾驭3D打印技术的指南。 5）正如马云曾提到的 未来的制造将不分made in China, 或者是made in America，而是made in internet 。3D打印将以一场
工业和信息化部工业发展中心	王晓燕	朱琳	
紧跟技术发展	专业性强	实用性强	对工作帮助大	
工业技术	一般工业技术	
