社会契约论 精装本 作家出版社重点出版 社科院荣誉学部委员张炯 著名哲学家邓晓芒等高端顾问作序推荐
http://product.dangdang.com/24022101.html
http://img3m1.ddimg.cn/48/36/24022101-1_b_6.jpg
26.00
35.00
作家出版社
99.8
- ★ 外国名著，思想家书系，一版再版，多国畅销； ★《社会契约论》的主权在民思想，是现代民主制度的基石。 ★《社会契约论》一问世，便在欧洲引起巨大震动。法国大革命中，这本书更被当时的革命者奉为宝典，《人权宣言》与法国宪法在很大程度上可以说是卢梭思想的产物，美国的《独立宣言》及1787年宪法亦深受其影响。 ★《社会契约论》被誉为 人类解放的*个呼声，世界大革命的*个煽动者 。 18世纪法国大革命的思想先驱，启蒙运动*卓越的代表人物之一让-雅克 卢梭的代表作。 18世纪法国和美国资产阶级革命的理论纲领，被新华网读书频道列入 中国两会代表推荐书目 之一。 全世界颇具影响力的20本学术书之一。 作家出版社重点出版，精心编校，值得信赖。 封面典雅，装帧精美，双封面精装，可读宜藏。 用纸考
雅克.卢梭	高高国际	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	政治理论	
