一遍过 必修1 数学 RJA （人教A版）高中数学高一同步新版（2020年）--天星教育 (“三区八过”训练体系！好题，好书，好成绩！练习不盲目，高中一遍过！)
http://product.dangdang.com/27880661.html
http://img3m1.ddimg.cn/83/14/27880661-1_b_3.jpg
26.70
27.80
南京师范大学出版社
99.8
是否还沉浸于中考过后的舒服圈里・是否还没找到高中数学的门道・搞不清集合是什么・函数又是什么・来来，小编用《一遍过》来“叫醒”你。主书部分采用“三区八过训练体系”，其中夯实基础一遍过――让你基础知识更扎实，基础之上更拔高；综合拓展一遍过――检测学习成果，及时查缺补漏：模拟高考一遍过――领略名校模拟试题、实战高考试题。学思用部分梳理教材核心知识，用经典例题来引出解题技巧，实现高分突破，真正实现“一”书“两”用。直从萌芽拔，高自毫末始，攻克集合与函数，夯实高中知识基础。（2）二次函数，指数函数，对数函数，幂函数……如何练就“火眼真经”降住这多变的函数・来，让《一遍过》带你决战3区练透8过。基础能力全掌握；易错疑难防失分；综合拓展拿高分；模拟高考过通关。另附全彩《学思用》讲解册，删繁就简，
天星教育研究院	
实用	对孩子有帮助	同步辅导	内容详细	孩子喜欢	内容全面	图文并茂	
中小学教辅	高中一年级	数学	
