永不放弃：马云给创业者的24堂课 马云写给年轻人的创业真经。每一个想创业,准备创业,和已经创业的励志青年的必读之书
http://product.dangdang.com/21043639.html
http://img3m9.ddimg.cn/1/0/21043639-1_b_12.jpg
23.40
29.80
中国华侨出版社
99.6
1：马云，中国著名企业家，中国电子商务的开启人之 一。他是《福布斯 》杂志创办50多年来成为封面人物的首位大陆企业家， 曾获选为未来全球领袖。 2：马云说：我觉得真的是不缺钱，想法也满天都是。中国缺的是有一个想法，并且能够持之以恒把这个想法不断坚持做下去的人。 3：马云说：我永远相信只要永不放弃，我们还是有机会的。我们还是坚信一点，这世界上只要有梦想，只要不断努力，只要不断学习，不管你长得如何，不管是这样，还是那样，男人的长相往往和他的的才华成反比。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但大部分是死在明天晚上，所以每个人不要放弃今天。 4：马云还说：在前一百米的冲刺中，谁都不是对手，是因为跑的三千米的长跑。你跑着跑着，跑了四五百米后才能拉开距离的。 【相关推荐】 《马云的魅力口才
成杰	
观点独特	可操作性强	实用	通俗易懂	
管理	创业企业与企业家	个人创业	
