红唇（《青瓷》《皂香》浮石亲笔作序！畅销小说《红裙》姊妹篇。） 三个游走于权力场、职场、情场的漂亮女人。映照当代中国的现实。浮石作序，王跃文、肖仁福推荐！
http://product.dangdang.com/24193196.html
http://img3m6.ddimg.cn/71/6/24193196-1_b_3.jpg
39.80
39.80
中国文联出版社
99.7
同类好书推荐： 1、一部优秀的社会时政小说。讲透中国的权力关系、人际关系、男女关系。不亚于《青瓷》。 2、通过三个美女记者，在职场和社会人生中遭遇到的不同命运，也通过她们所从事的新闻行业的视角，展现了近十年来的各种社会现实，反映了当前社会下人们价值观的多元和碰撞，以及各种各样复杂的社会关系。 3、这部小说，集中了市场畅销的多种元素：紧贴当前时代；男女错爱、灵与肉的纠结；官场人物的起伏；电视台职场背景下人物的命运；都市的真实生活现状；人性的沉沦与回归等等。 4、浮石为本书亲笔写序。王跃文、肖仁福等鼎力推荐。 5、作者在湖南卫视做过十多年记者，掌握了大量不为人知的*手素材。作者还是湖南知名的心理咨询师和多家媒体栏目的情感嘉宾，以特有的细腻笔法来挖掘权力人物、社会人物的内心
郭晓燕	新华先锋	
装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	经典必读	
小说	官场	
