秩序的沦陷――抗战初期的江南五城 2015商务印书馆人文社科好书、深圳读书月、《中华读书报》、“光明书榜”2015年度十大好书 、《北京晨报》2015年度致敬图书、中版好书榜2015年度好书、新浪中国好书
http://product.dangdang.com/23952043.html
http://img3m3.ddimg.cn/82/19/23952043-1_b_5.jpg
27.60
35.00
商务印书馆
99.9
著名汉学家卜正民的这部著作，选择了抗战研究中两个不常为人关注的主题： 其一是 秩序 。日本人残暴地攻占了城市，但要重建一套秩序，则需要更多的手腕。他们发现利用品德低下的通敌者并不能达成目的，于是开始与原先秩序中的 地方头面人物 打交道。是勾结？是交换？还是抵制？围绕 秩序 所发生的关系交织远比战争要复杂得多。 第二是 小人物 。战火纷飞之际，并非所有人都能抛家舍业，更多窘困、迷茫的中国老百姓情愿留在故土。他们该如何选择？作者以嘉定、镇江、南京、上海、崇明为例，利用了中日双方大量的档案与回忆录，试图将一些长期隐秘于大历史中的小人物勾勒出来。
卜正民	潘敏	
内涵丰富	内容扎实	解读透彻	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	公共管理	
