最美遇见你：插图珍藏版（暖萌青春代言人顾西爵口碑之作，校园文白月光。全文精心修订，新增万字番外） （当当签名版随机发货，在ZUI青春的年华里，他们彼此遇见，便是此生ZUI美丽的事。随书附赠：【暗恋成真指南】+【万字番外】+【多幅彩插】。白马时光）
http://product.dangdang.com/27908772.html
http://img3m2.ddimg.cn/78/5/27908772-1_b_7.jpg
55.50
59.80
百花洲文艺出版社
99.5
◆暖萌青春代言人顾西爵极具口碑之作。 ◆全文精心修订，新增万字番外，甜到你秒变柠檬精！轻松、爆笑，让你看一眼就停不下来！ ◆每个女生内心都住着一个渴望遇到徐莫庭的李安宁。 ◆内含多幅心动彩插，定格下安宁和莫庭校园和婚姻里 ZUI 幸福的瞬间。 ◆随书附赠：暗恋成真指南。男神徐莫庭教你如何套路暗恋对象。 ◆在青春的年华里，在芸芸众生中，找到你爱的人，让她也爱你，这便是此生 ZUI 大的幸福。 重磅推荐： 《我念你如初》：顾西爵继《 ZUI 美遇见你》后，再次书写甜蜜暗恋。你每一次不经意的回望，都是我收藏的念念不忘。 《时光有你，记忆成花》：顾西爵全新唯美治愈系力作。你叫蔚迟，我叫莫离，你不迟到，我不离开，我们总会相遇。 《我站在桥上看风景》：顾西爵温暖
顾西爵	白马时光	
情感丰富	经典必读	牵动人心	引人入胜	感人至深	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	校园	
