图解都市空间构想力（东京大学10年研究成果，6大视角详细解读城市空间规划难题） 东京大学都市设计研究室7位教授耗时10年总结出来的关于城市空间规划和设计理念，六个视角详细解读都市空间的构想力，回归城市规划的原点，为现代城市规划师提供借鉴。
http://product.dangdang.com/26909328.html
http://img3m8.ddimg.cn/39/5/26909328-1_b_4.jpg
73.50
98.00
江苏科学技术出版社
100.0
本书是东京大学都市设计研究室 7 位教授耗时 10 余年研究调查，理论结合实践，总结出来的关于城市空间规划和设计理念的城市规划设计宝典。通过本书，他们确立了东京大学城市设计研究室常年实施的项目调查工作在实践方面的理论化以及学术化基础。 本书中介绍的原有城市空间指的是除了与城市设计研究室这些专业领域相关的场所之外，还包括每位执笔者作为设计师所经历的空间。总结了每位设计师在长期实践经验中积累而来的大部分观点和解读出的大部分具体化空间意图。 书中以六个视角详细解读城市空间构造背后所存在的构想力，引领读者感受城市规划师们的设计理念和规划理念，希望读者能在大师们的引领下以崭新的思维、全新的角度感知和思考城市空间设计，聆听城市空间和风景带来的歌声，为现代城市规划师提供借鉴。
东京大学都市设计研究室	赵春水	凤凰空间	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
建筑	城乡规划/市政工程	城乡规划与发展研究	
