重症医学病理生理紊乱:诊断与治疗临床思路(ICU专科医师文库) 解读临床重症的病理生理，理清临床重症的诊疗思路
http://product.dangdang.com/26511631.html
http://img3m1.ddimg.cn/25/21/26511631-1_b_2.jpg
148.50
188.00
上海科学技术出版社
99.5
本书根据重症医学专科医师临床工作特点，以重症医学领域中的各种病理生理紊乱为主线，介绍相关基础知识、临床表现、监测及数据解读、处理方法和思路等。旨在帮助医师形成一套缜密的临床思路，使其能对重症患者病理生理紊乱有融会贯通的理解，并能快速、有效地处理。本书编写时强调以重症医学临床工作（ICU）的实际状况为依据，注重临床实用性，介绍相关基础知识，为理解临床问题服务：力图使本书的架构切合重症医学专科医师临床工作和思考的特点，并符合读者的学习、认知过程。同时，注意精选实用内容、精练语言，注重实用性细节。 本书将是重症医学科临床工作者必备的实用工具书，同时对其他专业的医务人员在重症病人的救治方面也有很大帮助，可供急诊科、麻醉科和内外科等专业的医师参考学习。
杨毅	陈德昌	
对工作帮助大	紧跟技术发展	实用性强	专业性强	
医学	临床医学理论	治疗学	
