最好的时光在路上(中国国家地理) 旅行的意义不在于我们去过一个又一个旅游胜地，而是能让你遇到那个更好的自己
http://product.dangdang.com/25313669.html
http://img3m9.ddimg.cn/62/8/25313669-1_b_3.jpg
46.30
49.80
北京联合出版有限公司
99.7
超越《背包十年》 市场上*畅销的旅行随笔 2011 年10 月出版 销量累计60 万册 前三年位列各大网站旅行图书榜首 2012 年新闻出版总署 大众*喜爱的图书 2012 年当当网 终身五星书 2013 年亚马逊图书总榜第六名 口碑爆棚 好评如潮 他为什么数度放弃500强企业的工作而成为一名遁世者？ 他为什么放弃主流旅行杂志采访邀约不断的主编职位，选择做一名自费旅行者？ 他为什么认为发生在自己身上的一切都是*好的？ 如果人生可以重来，我选择不做改变？ 他为什么觉得 世上本没有失败的人生 ？ 他为什么可以享受 看似失败的成功 ？ 他为什么会认为旅行就像是一种修行，却从来不愿回答修行的目的究竟为何？ 郭子鹰的这本《*好的时光在路上》，完全是一场归期未定的视觉旅行，只有认真寻找的人，才会在其中发现真正的 幸福密码 。
郭子鹰	中国国家地理・图书	
装帧精美	内容丰富	强烈推荐	受益匪浅	实用	图片精美	旅行必备	内容全面	携带方便	
旅游/地图	旅游随笔	
