狗狗的健康吃出来 颗粒狗粮并不是狗狗好的选择，看养狗达人蓝炯20余年健康养狗的经验分享
http://product.dangdang.com/25216106.html
http://img3m6.ddimg.cn/14/14/25216106-1_b_3.jpg
41.60
48.00
中国轻工业出版社
99.9
当我看到这本书的时候，有一种相见恨晚的感觉。10年前，我也养过一只小狗。我对它可以说是 视如己出 ，不仅给它买超市里*好的狗粮，自己吃什么必定给它也吃上一口。由于自己对狗狗的饮食特点不够了解，曾经不止一次地给它吃面条，造成狗狗一周两周不吃不喝。 看完这本《狗狗的健康吃出来》，我才知道，原来长期吃颗粒狗粮对狗狗健康是有害的；我才明白，面条这样的淀粉类碳水化合物对于狗狗来说是难消化的食物，不适合多吃。如果我在10年能看到这本书，我的狗狗就不至于这样一次又一次地受罪了。 真心希望每一位家有汪星人的朋友都能买这本书，好好读一读，多了解一些狗狗营养健康知识，搞清楚狗狗能吃什么不能吃什么、怎么吃*健康，避免一次又一次 以爱的名义对狗狗造成伤害 。 《狗狗的健康吃出来》从狗狗的生理特点出发，分析
蓝炯	
实用：内容丰富	趣味十足	创意培养	思维养成	游戏指南	
休闲/爱好	宠物杂事	
