城市营造：21世纪城市设计的九项原则(SOM公司秘而不宣的九项城市设计原则，国际知名城市规划设计与建筑实例，教你如何打 配合中央城市工作会议，领会城市规划发展精神。SOM公司秘而不宣的九项城市设计原则，国际知名城市规划设计与建筑实例
http://product.dangdang.com/23282968.html
http://img3m8.ddimg.cn/49/15/23282968-1_b_1.jpg
118.50
158.00
江苏人民出版社
99.7
大师作品推荐 ： 《关于现代建筑的16 章：空间、时间以及世界》（第2版） ： 建筑系必读经典， 当代建筑轻理论 日本新锐建筑评论家，五十岚太郎，以16个关键词为线索，带来现代建筑的思想盛宴 《 勒柯布西耶 走向新建筑 》 ：向永远的建筑大师 勒.柯布西耶致敬，全世界建筑专业人士人手一册的经典之作！首发2万册！ 《 禅 庭:野俊明作品集》 1.禅意庭院**之作 2. 禅僧野俊明，日本国宝级枯山水大师作品全集 3.野俊明中国独家授权出版作品全集 《 上下的美学----楼梯设计的9个法则》： 建筑，在楼梯上；风景，也在楼梯上！ 楼梯的美学与空间的诗学。 《 住得优雅----住宅设计的34个法则》： 追求住宅 品质 的时代已经到来！ 住宅 品质 ，优雅筑造！ 来自日本的筑居技巧，于不经意间，让生
寇耿	恩奎斯特	若帕波特	凤凰空间	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	城乡规划/市政工程	城乡规划与发展研究	
