他知道风从哪个方向来 “抖音书单”超人气作家玖月菁华淬炼之作！这样确切的爱，一生只有一次。全文独家修订 完整结局，随书附赠精美海报 心动卡贴。白马时光
http://product.dangdang.com/23812361.html
http://img3m1.ddimg.cn/89/12/23812361-1_b_1.jpg
41.80
45.00
百花洲文艺出版社
99.9
◆超人气作家玖月菁华淬炼之作，一段关于爱与信仰的旅程。 ◆这样确切的爱，一生只有一次。它惊心动魄，却波澜不惊，渗入骨血，又云淡风轻。 ◆全文独家修订 完整结局，随书附赠精美海报 心动卡贴。 重磅推荐： 《你是我的小确幸》：人气作家东奔西顾甜橙蜜橘之作！我喜欢人的身上，有光，光而不耀，与光同尘。 《少年的你，如此美丽》：超人气作家玖月凛冽青春之作，有一种爱是藏不住的，闭上嘴巴，眼睛也会说出来。随书封赠亲吻卡片 精美卡贴。 《君子有九思》：暖甜系作家东奔西顾期待度爆棚的情深之作，随书附赠全新番外 《夏风手记》册集 唯美贴纸。
玖月	白马时光	
牵动人心	情感丰富	引人入胜	感人至深	经典必读	不落俗套	爱恨纠葛	
青春文学	爱情/情感	
