系统集成项目管理工程师考试32小时通关 教程+考点梳理+典型习题、真题、全真模拟 +答案解析+思维导图 超值5合1，超高学习效率的32小时学习架构,全国软考命题组专家编写
http://product.dangdang.com/25336732.html
http://img3m2.ddimg.cn/58/20/25336732-1_b_1.jpg
48.10
58.00
水利水电出版社
100.0
非凡作者阵容： 本书由具有丰富的软考命题、阅卷、培训经验的薛大龙老师呕心组织编写 内容系统： 本书保留了普通教材的系统性及完整性特点，但在易学性、有效性等方面进行了大幅提升。 一站式解决： 本书还配备了典型题目、案例、真题、模拟题以及答案和解析，还配备了必考知识点的补充内容内容，同时具备了学习与模考的功能。 有的放矢： 通过对考试大纲的细致分析，突出考试中分数占比大的知识点及其他重点难点。 超高效率： 本书作者多数具有软考命题、阅卷及培训经验，32小时超强学习架构正是他们多年宝贵经验的结晶。 超大幅思维导图： 几分钟就能让同学们在头脑中建立整个考试的学习地图，不盲目，不迷失！
薛大龙	郭云飞	黄俊玲	邹月平	孙烈阳	
物超所值	资料全面	专业	性价比高	正版	精练实用	讲解细致	
考试	计算机考试	其他	
