镖人7（轰动日本的中国漫画！漫画大师高桥留美子、藤泽亨，知名作家马伯庸，知名动画导演田晓鹏鼎力推荐！信念越强，力量越强 被日本媒体盛赞为“太阳系级别的中国动漫精品”！从日本火回中国！今日头条、澎湃新闻、新周刊、中国日报等媒体争相报道。脱口秀大师李诞，实力派演员万茜鼎力推荐！读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/27895065.html
http://img3m5.ddimg.cn/33/25/27895065-1_b_2.jpg
41.90
42.80
北京联合出版有限公司
99.9
轰动日本的中国漫画！ 3 次登上日本央视 NHK 电视台新闻报道节目，被日本媒体盛赞为 太阳系级别的中国动漫精品 。 日本四大报纸之一《每日新闻》、日本知名杂志《映画秘宝》专文报道。 日本漫画大师高桥留美子、藤泽亨，日本双叶社前主编栗原一二，日本小学馆前主编御木基宏，日本知名动画导演新房昭之，纷纷激赏不已！ 日文 韩文单行本热卖中！ 从日本火回中国！ 今日头条、澎湃新闻、新周刊、中国日报等媒体争相报道。 知名作家马伯庸、知名动画导演田晓鹏、脱口秀大师李诞、实力派演员万茜鼎力推荐！ 快看漫画、腾讯动漫、网易漫画、新漫画、有妖气等国内十余家平台全好评连载中。 2018 年签售会场场火爆！ 2019 年全国巡回签售即将再次点燃读者的心！ 信念越强，力量越强！ 推荐您购买读客其他畅销书：
许先哲	
解压神器	画工精美	热血	被治愈	暖萌	值得收藏	好搞笑	同人	
动漫/幽默	大陆漫画	科幻/武侠/玄幻	
