细菌世界历险记（中小学语文新课标必读名著 ）菌儿自传 高士其科普童话 100000多名读者热评！ 阅读本书培养团结、奉献、勤劳的品质！荣获全国优秀畅销书奖 23位省级语文教研员联袂推荐 智慧熊联合商务印书馆 童趣倾力打造 新老版本任意发货
http://product.dangdang.com/24040247.html
http://img3m7.ddimg.cn/77/15/24040247-1_b_5.jpg
17.10
22.80
人民邮电出版社
100.0
时常听家长说起孩子不愿意读名著。想过为什么吗？编者认为一是没有选到好书，翻译、编译差，字体小，错字多，无插图、枯燥乏味 ...... 二是孩子读不懂，没有人帮他们扫除阅读上的字词障碍、理解障碍，并和孩子互动讨论，帮孩子解答疑难。 本套丛书是专为中小学生编著，由 23 位知名语文教研员审定并推荐，着重关注 素质成长 的励志版名著。所有的编排都是从阅读兴趣入手，就是为了让孩子愿意看，并能够很快地读进去。 每一部经典名著都是很 好的教科书，本套丛书是专为中小学生编著，由知名教育专家和语文教研员审定并推荐，特别关注每一本名著中所传递的宝贵人生经验和成长智慧。邀请名师引导阅读，精心批注，解决如何读、如何练、如何考的问题。针对每本书做一个 阅读规划 ，对学生自主或课堂阅读进行引导。zui
高士其	童趣出版有限公司	
对孩子有帮助	孩子喜欢	实用	图文并茂	内容详细	内容全面	同步辅导	
中小学教辅	中小学阅读	新课标	
