C Primer Plus 第6版 中文版 C语言入门经典教程 畅销30余年的C语言编程入门教程 近百万程序员的C语言编程启蒙教程 技术大牛案头常备的工具书 针对C11标准库更新 蔡学镛 孟岩 高博倾力推荐
http://product.dangdang.com/23958142.html
http://img3m2.ddimg.cn/43/13/23958142-1_b_12.jpg
70.30
89.00
人民邮电出版社
99.6
经久不衰的C语言畅销经典教程针对C11标准进行全面更新《C Primer Plus（第6版）中文版》是一本经过仔细测试、精心设计的完整C语言教程，它涵盖了C语言编程中的核心内容。《C Primer Plus（第6版）中文版》作为计算机科学的经典著作，讲解了包含结构化代码和自顶向下设计在内的程序设计原则。与以前的版本一样，作者的目标仍旧是为读者提供一本入门型、条理清晰、见解深刻的C语言教程。作者把基础的编程概念与C语言的细节很好地融合在一起，并通过大量短小精悍的示例同时演示一两个概念，通过学以致用的方式鼓励读者掌握新的主题。每章末尾的复习题和编程练习题进一步强化了重要的信息，有助于读者理解和消化那些难以理解的概念。本书采用了友好、易于使用的编排方式，不仅适合打算认真学习C语言编程的学生阅读，也适合那些精通其他编程语言，但希
史蒂芬・普拉达	Stephen	Prata	
实用性强	专业性强	紧跟技术发展	对工作帮助大	
计算机/网络	程序设计	C C++ C# VC VC++	
