茶包小偏方，喝出大健康（全二册）全新修订典藏版 四代中医世家传人、百万册畅销书作者陈允斌“顺时生活”养生系列。精选33种家常食材、169款极简茶包，对症调养、顺时强身，值得终生阅读的茶饮智慧之书！全彩印刷，超500幅实拍超清大图，随查随用。
http://product.dangdang.com/27941739.html
http://img3m9.ddimg.cn/78/5/27941739-1_b_10.jpg
156.80
169.00
吉林科学技术出版社
99.7
★四代中医世家传人陈允斌 顺时生活 养生系列，畅销7年的经典《茶包小偏方，喝出大健康》全新修订典藏版 陈允斌，四代中医世家传人，一直致力于推广 简易食疗 顺时生活 的理念，目前已出版了《茶包小偏方，喝出大健康》《吃法决定活法》《顺时生活》《时光知味》《回家吃饭的智慧》等系列书，累计销量上百万册。 ★对症调养、顺时强身，本书精选33种家常食材、169款极简茶包，随查随用。 对症调养篇：共有94款对症调理茶方，不管是感冒、发烧、咳嗽，旅途中的突发状况，还是困扰上班族的慢性病、难言之隐等问题，都能靠书中的小茶方很快改善。 顺时强身篇：共有75个保健茶方，根据季节和个人体质不同，专为全家设计的老人、儿童、女性、男性保健茶饮。 ★全彩印刷，超500幅实拍超清大图，呈现细节 专业摄影团队
陈允斌	紫图出品	
实用	内容丰富	保健常识	女性保健	自我关怀	上班养生	老年人养生	男性养生	
保健/养生	饮食健康	
