2020 张宇考研数学闭关修炼 闭关修炼，决战考研 历史三年半 宇哥心血之作
http://product.dangdang.com/27880909.html
http://img3m9.ddimg.cn/34/3/27880909-1_b_1.jpg
57.10
79.80
北京理工大学出版社
99.9
古龙金庸笔下的武学大师闭关修炼，多是为了突破练功中的难点或潜心修炼某种新奇武功。说白了，这就是一个韬光养晦的过程，通过对一件事情的长时间高度关注，悟透了其中真谛，取得某种成就。所以说， 闭关 的精华思想仍适用于现代，养精蓄锐，保持专注。因此张宇团队在此精心编纂了一本集知识点提升及题目练习与一体的书籍。更好的契合于 闭关修炼 的主题。首先，这是上课笔记，是老师在课上一页一页讲出来的笔记。其次这是课后作业，老师会选择书中某些好题作为课后作业和详细解答课后务必及时落实。再次，这是总结提炼，是数学大纲真题、36讲和1000题的全面总结提炼，全部命题点、命题方式和试题分析的总结提炼，包括真题、36讲和1000题里的重中之重的再现与提醒。这也是答疑解惑比如 如何画图 的所有方法全写出来了，会考哪些 应用题 和边
张宇	
正版	资料全面	讲解细致	精练实用	性价比高	专业	物超所值	
考试	考研	考研数学	
