陆战武器鉴赏指南(珍藏版)(第2版) 知名军事研究团队编写，精心选取300余种经典陆战武器，涵盖坦克、装甲车、火炮、导弹、爆破武器、枪械等多个类别，精美高清图片多视角品鉴，全方位赏析
http://product.dangdang.com/25342614.html
http://img3m4.ddimg.cn/0/19/25342614-1_b_3.jpg
37.70
59.00
清华大学出版社
100.0
为了给军事爱好者提供一套全面而专业的武器参考资料，并为广大青少年提供一套有趣、易懂的军事入门级读物，清华大学出版社精心推出了 世界武器鉴赏系列 图书，内容涵盖现代飞机、现代战机、早期战机、现代舰船、单兵武器、特战装备、世界名枪、世界手枪、美国海军武器、二战尖端武器、坦克与装甲车等。 本系列图书由国内知名军事研究团队编写，力求内容的全面性、专业性和趣味性。在吸收国外同类图书优点的同时，还加入了一些独特的表现手法，努力做到化繁为简、图文并茂，以符合国内读者的阅读习惯。 本系列图书内容丰富、结构合理，在带领读者熟悉武器历史的同时，还可以提纲挈领地了解各种武器的作战性能。在武器的相关参数上，参考了武器制造商官方网站的公开数据，以及国外专业军事文档，做到有理有据。每本图书都有大量的精美图片
深度军事	
内涵丰富	内容扎实	深度解读	解读透彻	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	军事	军事技术	
