平行宇宙（新版） 科学可以这样看:读懂这本书，了解引力波，星球大战必读
http://product.dangdang.com/23490618.html
http://img3m8.ddimg.cn/96/21/23490618-1_b_0.jpg
34.60
43.80
重庆出版社
99.8
《平行宇宙（新版）》堪与《时间简史》媲美，门外汉都能读懂的世界科学名著。 在学者的陪同下，作一次奇妙的宇宙漫游，他的见解可将我们的想象力推向极限。 更多推荐： 王阳明大传：知行合一的心学智慧 *全面、*丰富的阳明传记!*权威、*严谨的心学读本!国际儒学权威冈田武彦二十五年心血力作!大陆弟子钱明亲自审校！ 禅与摩托车维修艺术 一部奇特而有趣的哲学读物，又是一部心灵自传，寻找到了生命的意义名获得了自我拯救。 心理罪 给罪犯画像、罪与罚的仪式、黑暗心灵的救赎、人与城的和解。 源泉（美国精神的奠基人安 兰德经典之作；影响无数世界**人物的 世纪之书 70周年精装纪念版） 阿特拉斯耸耸肩（安兰德：美国精神的奠基人！无数世界**人物的精神偶像！） 一花一世界：跟季羡林品味生活禅，钱文忠倾情推荐
加来道雄	
阅读体验好	趣味性强	内容严谨	
科普读物	宇宙知识	
