儿童时间管理全书 为0-12岁儿童量身打造。对时间的掌控能力决定了孩子的未来，8大方面系统建立孩子的自我时间管理力，37个具体技巧让父母烦恼的儿童日常拖延问题一扫光。聪明的父母早知道早帮助孩子从中受益。
http://product.dangdang.com/25347816.html
http://img3m6.ddimg.cn/54/4/25347816-1_b_2.jpg
41.60
42.00
古吴轩出版社
99.9
孩子早上起不来 孩子做作业拖拖拉拉 孩子吃个饭要花半天时间 孩子觉得日子过得很无聊 孩子拖延，父母苦恼，这样的场面在每个家庭的日常生活中都不断上演。 其实，家长们这些问题，都可以归属为儿童时间管理问题。 儿童的时间应当安排满种种吸引人的活动，做到既能发展他的思维，丰富他的知识和能力，同时又不损害童年时代的兴趣。 对于儿童时间管理，前苏联著名教育实践家和教育理论家苏霍姆林斯基如是说。 苏霍姆林斯基认为，在儿童的时间管理上，老师和家长可以安排多一些丰富诱人的活动，以达到发展儿童的思维、知识、能力和兴趣等多重效果。不过，很多家长都没有做到，而且在儿童时间管理问题上还出现不少 危机 。 为了方便广大家长引导孩子进行时间管理，《儿童时间管理全书》从孩子的日常生活和行为、心理特点出发
甘开全	
家长必读	宝妈必备	实用	内容丰富	隔代养育	共同成长	儿童心理	亲子关系	
亲子/家教	家教理论	
