何以中国：公元前2000年的中原图景 《何以中国》为读者展开了一个时间长线，打开了一个扇面，向大家一一讲述始于公元前2000年，中原发生的一系列事件，通过陶寺的兴衰、嵩山地区文化的星罗棋布、新砦遗址的崛起等，*后辐辏到二里头遗址--中国*
http://product.dangdang.com/23962134.html
http://img3m4.ddimg.cn/75/9/23962134-1_b_6.jpg
30.20
42.00
生活.读书.新知三联书店
99.9
何以中国：公元前2000年的中原图景 考古学家解读从神话到历史的文明进程 公元前2000年，在以传世文献为本位的夏王朝始年的推定上，是个便于记忆的数字。 公元前2000年，在所谓的夏王朝前夕，考古发现中看不到与传世文献相对应的 王朝气象 。 公元前2000年，在中原地带发生了一系列事件：陶寺的革命，嵩山的整合，新砦的发轫 为随后以二里头为先导的中原广域王权国家的飞跃奠定了基础。 公元前2000年 中国文明史上一个重要转折点。 本书从考古学视角，解读从神话到历史的文明进程，讲述了早期中国的故事。
许宏	
可读性强	内容扎实	品质不错	品质高端	经典权威	
历史	文物考古	考古理论	
