新东方 雅思词汇词根+联想记忆法：乱序便携版 俞敏洪老师力作，精选雅思高频考词，“词根+联想”高效助记。乱序编排，无序胜有序。内容精简，开本小巧，便于携带。
http://product.dangdang.com/25307947.html
http://img3m7.ddimg.cn/82/21/25307947-1_b_3.jpg
22.10
28.00
海豚出版社
99.5
俞敏洪老师的经典力作《雅思词汇词根 联想记忆法：乱序便携版》是 雅思词汇绿宝书 的浓缩精华版。 本书主要有以下特色： 1. 小巧轻便，易携带。以口袋书的形式精炼学习内容，帮助考生利用零散时间随时随地记单词。 2. 保留 雅思乱序版 中收录的4500个核心单词，并保留了一些重要的同/反义词和派生词，共收录约6000个常用单词，基本涵盖雅思考试所有重点词汇。 3．单词乱序编排。突破传统编排方式，采用乱序编排，为考生带来全新的学习体验。 4. 记忆方法高效。本书以词根词缀记单词为主，利用单词的拆分、谐音和词与词之间的联系形成一套系统、灵活、实用的记忆方法。 5. 内容精简，紧扣真题。本书选取单词常用释义，重点讲解单词在考试中需要掌握的考点、搭配等，提升记忆效率。 6. 提供可免费下载的配套音频。登录封面提供的链接或扫
俞敏洪	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	雅思IELTS	
