梦影红楼――旅顺博物馆藏孙温绘全本红楼梦（线装） 上海古籍出版
http://product.dangdang.com/25189674.html
http://img3m4.ddimg.cn/15/0/25189674-1_b_3.jpg
393.40
498.00
上海古籍出版社
100.0
红楼一梦情与境，精思妙笔画中来 开谈不说《红楼梦》，读尽诗书也枉然 ，足可见时人对《红楼梦》是何等的喜爱，何等的重视。时至今日，我们对红楼的心意依旧未变，每每翻阅，便不忍释卷。而在清代，即有一位民间画家饱含着对《红楼梦》的深情与执着，用画笔为它添上色彩，这位画家便是孙温。 孙温所绘全本《红楼梦》图，共二百三十开，采用重彩工笔绢本画的形式，展现了三千多个人物形象及各类场景。作者在借鉴前人画法的基础上，更加注重人物活动情节和环境的全景式表现。画面构思精妙，用笔浓艳。其中有亭台水榭、苑囿楼阁，有花香鸟语、美人拂扇，有 眼空蓄泪泪空垂，暗洒闲抛更向谁 之情，凄婉动人，亦有 山水横拖千里外，楼台高起五云中 之境，大气磅礴，可谓将红楼一梦的情与境展现得淋漓尽致。周汝昌先生初见时,便称其 工细数
孙温	孙允谟	旅顺博物馆	
值得收藏	品质不错	博大精深	印刷清晰	
古籍	古籍善本影印本	
