过得刚好（2019新版） 讲述人生四十多年的江湖过往。说书、唱戏、讲相声，回首人生，过得刚好。
http://product.dangdang.com/27950619.html
http://img3m9.ddimg.cn/48/5/27950619-1_b_3.jpg
41.10
52.00
北京联合出版公司
100.0
★郭德纲亲笔作品，2019年全新修订版，邀请郭德纲老师重新拍摄封面人物照，新锐设计师操刀全新设计。讲述人生四十多年的江湖过往，知无不言，言无不尽。说书、唱戏、讲相声，回首人生，过得刚好。 ★过得刚好，这是郭德纲式幽默，也是郭德纲的人生态度。我争者人必争，极力争未必得。我让者人必让，极力让未必失。真放肆不在饮酒放荡，假矜持偏要慷慨激昂。万事留一线，江湖好相见。 ★郭德纲亲笔讲述人生四十多年的江湖过往，你能看到行文冷静、处变不惊的郭德纲，也能看到当年语言犀利、口无遮拦的郭德纲，同样能看到一个才华横溢的郭德纲。 ★本书有着极其鲜明的郭式风格，嬉笑怒骂皆成文章，妙语连珠，文字独特，语言幽默风趣，读之不禁令人捧腹，为我们营造了一份无与伦比的阅读快感，这份快感和他的相声作品一样过瘾。即使面
郭德纲	
值得回味	内容丰富	值得收藏	素材全面	评价客观	
传记	影视明星	中国影视明星	
