从零开始学炒股：股票入门与实战（全彩图解版） 股票炒股书籍 股市入门经典图书 从零开始学炒股 新手一学就会的炒股实战妙招 高手都在使用的股市赚钱技巧 手机炒股随时随地关注行情变化 炒股入门 股票投资 股票技术分析 K线图看盘 全彩图解
http://product.dangdang.com/23695513.html
http://img3m3.ddimg.cn/61/10/23695513-1_b_2.jpg
28.60
39.80
人民邮电出版社
99.8
新手一学就会的炒股实战妙招，高手都在使用的股市赚钱技巧，手机炒股随时随地关注行情变化。 （1）从零开始，新手易学：书中内容完全从零开始，讲解细致，内容上由浅入深，通俗易懂，帮助读者轻松学习，入门入行。 （2）步步详解，快速精通：书中内容尽量以实战的方式，一步一步的操作为主，帮助读者在实战中快速提高，在演练中迅速精通炒股的各项技巧。 （3）全程图解，形象直观：书中通过340多张高清的图片，全程图解重要知识和操作，读者可以通过看图，直观、明了进行学习，一看就懂，一学就会。 （4）手机炒股，方便快捷：书中将重点讲解运用手机或平板电脑进行移动炒股的方法和技巧，以及如何用手机进行股票投资基本面分析、K线分析、移动平均线和成交量的分析，并安装多款炒股软件进行实时查看与分析股市信息，掌握股票买卖技巧，
马涛	
通俗易懂	实用	可操作性强	观点独特	
投资理财	证券/股票	
