小王子The Little Prince:全彩英文版 参考兰登书屋、企鹅出版社等经典英译本，全英文外教美式朗读音频，配原版高清插图，附赠《词汇注解》手册
http://product.dangdang.com/25102146.html
http://img3m6.ddimg.cn/3/14/25102146-1_b_3.jpg
28.80
36.00
江苏文艺出版社
99.9
★这是一部写给所有人看的童话，一个美丽而伤感的故事，一则关于爱与责任的寓言。 ★法国票选 人类有事以来ZUI佳读物 第YI名。 ★本书以美国兰登书屋、英国企鹅出版社等经典英译本为参照，并辅以法国伽利马出版社1945年原版定本校正。 ★收录了原版几十幅经典高清插图，邀请台湾著名设计师修复，色彩艳丽，画面精致，温暖治愈，让读者感受绘本般的阅读体验。 ★足本，一字未删，全英文外教美式朗读音频，体味原声魅力，轻松读经典。 ★采用100克纯质纸全彩印刷、精装装订形式，拥有前所未有的高雅、文艺质感。 ★随书配赠《词汇手册》，对重难点词汇进行注解，既有纯英文阅读的享受，又方便查阅学习。 ★跟宫崎骏、几米、韩寒、周国平、周迅、黄磊一起，体验不朽的经典。 特别推荐：
安托万	圣埃克苏佩里Antoine	Saint	Exupéry	麦书房	有容书邦	
外观精致	口碑好	无异味	孩子喜欢	分级科学	
童书	少儿英语	少儿英语读物	
