白天的房子+太古和其他的时间(套装共2册）（2018年诺贝尔文学奖获奖者作品） 王俊凯推荐！新晋诺贝尔文学奖得主、国际布克奖得主、波兰文学女王奥尔加・托卡尔丘克成名作。一部魔幻现实主义的碎片化小说，八十四块时间的裂片，拼贴出历史的斑斓大梦。魔幻现实主义的碎片化小说
http://product.dangdang.com/25259526.html
http://img3m6.ddimg.cn/72/33/25259526-1_b_6.jpg
81.00
108.00
四川人民出版社
100.0
本书18年间在全世界范围内出版83次，获得1999年 尼刻奖 读者选择奖，英译本入围2004年都柏林文学奖。 与《百年孤独》《檀香刑》共同被台湾大学 魔幻写实专题读书会 （骆以军指导）列入十本推荐书目。 被诺贝尔奖得主阿列克谢耶维奇（《二手时间》）称为 辉煌壮丽的作家 ，并视为叛逆的同路人。 这是一部由一百多个特写、故事、随笔片段集结而成的一部多层次、多情节的小说。每一个故事都是一篇精致的短篇小说，连缀起来又是一部遍布伏笔与呼应的绝妙长篇。错综复杂的叙事方法带给读者解谜一般的阅读乐趣。 既易懂而又深刻，既简朴而又饱含哲理，既意味深长而又不沉郁。在托卡尔丘克的小说中，日常生活获得了少有的稠度，充满了内在的复杂性、激烈的矛盾和冲突，以及耐人寻味的转折和动荡不安的戏剧性。 马尔克斯式的历史，辛
奥尔加・托卡尔丘克	易丽君	袁汉	后浪	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	中国近现代小说	
