十问：霍金沉思录（ Brief Answers to the Big Questions） 霍金遗作，霍金临别留给世人的礼物，著作中包含他对黑洞，时间旅行，人工智能，太空移民等十个问题的简答（随书附赠霍金珍贵照片）
http://product.dangdang.com/26514290.html
http://img3m0.ddimg.cn/11/16/26514290-1_b_9.jpg
51.00
68.00
湖南科技出版社
100.0
★ 这是物理学家史蒂芬 霍金遗作，霍金留给人类的临别礼物，给每一个关心人类未来的人 ★《万物理论》霍金扮演者、奥斯卡*男主角埃迪 雷德梅恩（小雀斑）撰写前言 诺贝尔奖得主、霍金好友基普 索恩撰写导言 中文版特别收录 马化腾 纪念文章 ★《纽约时报》畅销书、《卫报》《连线》年度图书 ★ 有朝一日，我希望我们能够知道所有这些大问题的答案 ，霍金提出了10个大问题，其中6个问题深深植根于他的科学领域，另外4个则展现了他对人类命运的终极关怀。宇宙的起源、时空的诞生、人类的过去与未来、走向和归宿等10个大问题，霍金给出了他*后的思考。 ★ 附赠霍金珍贵照片。
史蒂芬・霍金	
阅读体验好	内容严谨	趣味性强	
科普读物	宇宙知识	
