设计师谈家居色彩搭配 家居色彩原创图书，版权已输出至台湾，用色彩装饰爱家，家居配色宝典
http://product.dangdang.com/23050133.html
http://img3m3.ddimg.cn/62/21/23050133-1_b_2.jpg
21.70
29.00
清华大学出版社
99.5
专业色彩搭配设计师必备宝典（第二版）上市，了解详情请点击。 怎样才能掌握空间配色的要诀？ 从而营造出梦想的家居氛围呢！ 《设计师谈家居色彩搭配》一书由知名空间色彩顾问精心编写，充分揭示了居室配色中的要诀，并建立了一套高效的配色方法。循着书中的思路和技法，你很快能自如地运用色彩进行居室氛围的营造，并*终打造出个性的、充满美感的居室环境。 《设计师谈家居色彩搭配》主要特点： 1. 比较式插图 和 解构式插图 。这使阅读变得轻松而清晰，将有些抽象的配色学习变成一件赏心悦目的乐事。 2.由浅入深地讲解了色彩基础、空间色彩角色、色彩与空间的关系等必备知识，这使居室配色得以顺利地展开。 3.尤其重点地讲解了居室配色的终极目标 色彩印象的营造 。不仅总结了空间中常见的色彩印象，并讲述
沈毅	
实用	强烈推荐	内容丰富	通俗易懂	图片精美	装修入门	收纳整理	花园庭院	
家庭/家居	家装方法指导	
