坐月子产后恢复调体质瘦得快（汉竹） 协和医生+协和妈妈圈经验分享，打破传统坐月子迷思，产后恢复、体质调养、新生儿护理、母乳喂养、产后瘦身、怎么做月子餐、赶“走”月子病……贴心的42天坐月子指南，吃好睡好精神好，找回产前好气色！
http://product.dangdang.com/25348681.html
http://img3m1.ddimg.cn/28/18/25348681-1_b_2.jpg
41.10
49.80
江苏科学技术出版社
100.0
生完孩子脾气大，产后抑郁？ 月子里吃不好？照顾宝宝睡不好？ 产后想要恢复快？ 妈妈们月子里关心的就是：心情、吃、睡、宝宝和恢复。照顾好宝宝的同时，她们也渴望自己可以得到温柔对待。 男人火星，女人金星 的矛盾，在坐月子中特别突出。其实新爸爸们不是不爱妈妈，只是没有抓住妈妈的点。月子里，家人特别是爸爸的陪伴和关心，是帮助妈妈远离产后抑郁的关键。出产房的*眼先看新妈妈，开始几天，陪在新妈妈身边，递递毛巾、水杯或别的需要的东西 马良坤老师告诉爸爸们忽略的细节，触摸妈妈内心柔软深处。 产后42天也是恢复体质的重要时期，马良坤医生给新妈妈支招各种产后恢复小方法：挑选松紧合适的文胸防止胸下垂，做做仰卧提臀动作收缩骨盆底肌 身材不走样，并不难。而且深知妈妈小心思的马良坤医生，还会给爸爸和家人建议
马良坤	赵红	
内容丰富	实用	
孕产/胎教	产后管理	
