政府会计制度详解与实务 条文解读 实务应用 案例讲解（团购，请致电010-57993380） 2019年新版政府会计准则书籍 严格依据新版政府会计制度编写 1项基本准则 6项具体准则 1项会计制度 220多个案例分析 160余幅逻辑导图深度解读
http://product.dangdang.com/25275353.html
http://img3m3.ddimg.cn/59/24/25275353-1_b_12.jpg
91.90
99.00
人民邮电出版社
100.0
1．内容前沿，版本知名本书严格依据2018年3月《政府会计制度》编写而成。自2019年1月1日起，全新的《政府会计制度》将要在全国的行政事业单位内全面实施。新《政府会计制度》的变化很大，首先，将原来的9种会计制度全面合并成为《政府会计制度》；其次，一项业务，两笔分录，一本账簿，两套报表；结尾，将财务会计与预算会计融为一体。本书严格依据《政府会计制度》编写，帮助大家深度学习《政府会计制度》的规范与要求，帮助大家能够正确依据《政府会计制度》办理好本单位的会计核算工作。 2．清晰逻辑导图，学习更加便捷。本书中充分发挥了逻辑导图的优势与优点。会计分录是会计工作中的一个核心问题，而用逻辑导图的方法来表现会计分录的前因后果及数字关系，具有天然的优势。本书充分发挥逻辑导图的优势，对各种会计规定进行了清晰条理
政府会计制度编审委员会	
实用	通俗易懂	可操作性强	观点独特	
管理	会计	各部门会计	
