看见 雾霾调查纪录片《穹顶之下》制作人 柴静：十年个人成长的告白，中国社会变迁的备忘
http://product.dangdang.com/22924035.html
http://img3m5.ddimg.cn/90/19/22924035-1_b_1.jpg
21.90
39.80
广西师范大学出版社
99.7
你想如何报道一个国家，就要如何报道自己。 柴静 央视知名记者、主持人柴静，首度出书讲述十年央视生涯 个人成长的告白书，中国社会十年变迁的备忘录 1.柴静个人成长的自白书。从对新闻一无所知的新人，尝遍失败、迷茫、摔打的滋味，到如今成为央视*受欢迎的女记者和主持人，柴静从未停止反思和追问，本书告诉你柴静何以成为柴静，她经历过什么，思考着什么，又记下了什么。 2.中国社会十年变迁的备忘录。非典、汶川地震、北京奥运、华南虎照事件、药家鑫事件 在新世纪头十年的几乎所有重大事件中，都能看到柴静的身影，通过她在新闻热点**线的真实记录，我们可以更真切、更深刻地读懂中国，了解我们身边这块土地上曾发生过的与我们的命运休戚相关的大事，知道它们如何发生，我们又该怎样面对。 3.我们自己的故事
柴静	理想国	
装帧精美	经典必读	引人入胜	优美隽永	
文学	中国现当代随笔	
