习近平用典 第一辑 团购电话：4001066666转6
http://product.dangdang.com/25282343.html
http://img3m3.ddimg.cn/20/21/25282343-1_b_3.jpg
35.20
47.00
人民日报出版社
99.9
再版说明 中国特色社会主义文化，源自于中华民族五千多年文明历史所孕育的中华优秀传统文化。中国共产党是中华优秀传统文化的忠实传承者和弘扬者。这在*对古代典籍、经典名句的运用中有着充分体现。 《*用典》出版以来，译成英、法、德、俄、西班牙语等十余种版本，累计发行近 200万册，引发巨大社会反响，对广大干部群众准确理解*新时代中国特色社会主义思想发挥了重要作用。党的十九大后，为帮助读者更好地理解*新时代中国特色社会主义思想的主要内容和精神实质，2018年4月，《*用典》第二辑出版发行。 《*用典》*辑、第二辑，是有机统一的整体。*在阐述新时代中国特色社会主义思想时，生动深刻运用典故，展现了高超的思想能力和高度的文化自信。优秀历史典故是古人的智慧结晶，要用来阐释现行方针政策，必须赋予它们新的生命。*用典
人民日报评论部	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	公务员学习必备	党员必备	
政治/军事	政治	中国政治	
