勒柯布西耶 走向新建筑（向永远的建筑大师――勒・柯布西耶致敬，全世界建筑专业人士人手一册的经典之作！） 什么是建筑？你实用石头、木材和混凝土，并利用这些材料造出了房子和宫殿。这就是建筑。独创性正在发挥作用。但是突然间，你触动了我的心灵，你为我做了好事，我很高兴，并且说：“这很美”。这就是建筑.....
http://product.dangdang.com/23438349.html
http://img3m9.ddimg.cn/0/33/23438349-1_b_4.jpg
42.00
42.00
江苏科学技术出版社
99.8
大师作品推荐 ： 《关于现代建筑的16 章：空间、时间以及世界》（第2版） ： 建筑系必读经典， 当代建筑轻理论 日本新锐建筑评论家，五十岚太郎，以16个关键词为线索，带来现代建筑的思想盛宴 《 禅 庭:野俊明作品集》 1.禅意庭院**之作 2. 禅僧野俊明，日本国宝级枯山水大师作品全集 3.野俊明中国独家授权出版作品全集 《 上下的美学----楼梯设计的9个法则》： 建筑，在楼梯上；风景，也在楼梯上！ 楼梯的美学与空间的诗学。 《 住得优雅----住宅设计的34个法则》： 追求住宅 品质 的时代已经到来！ 住宅 品质 ，优雅筑造！ 来自日本的筑居技巧，于不经意间，让生活变得优雅从容。 《建筑细部》： 建筑学必读经典书籍，殿堂级建筑大师爱德华.R.福特全新力作，全球首次授权。内附精美明信片，扫
勒・柯布西耶	杨至德	凤凰空间	
专业性强	对工作帮助大	实用性强	紧跟技术发展	
建筑	建筑外观设计	大师作品与思想	
