沟通的艺术（插图修订第15版） 寓教于乐的沟通学权威教材，极具操作性的健康关系指南。8大专栏、超过100篇文章，轻松学习和应用书中的沟通技巧；多部热门美剧、电影和真人秀分析，轻松印证作者在每一章总结的沟通准则，增加阅读的趣味性。
http://product.dangdang.com/25154520.html
http://img3m0.ddimg.cn/6/33/25154520-1_b_3.jpg
66.00
88.00
北京联合出版有限公司
99.9
.0 一本结构清晰、内容有吸引力、表述简洁的人际沟通入门教材，再版15次，中文译本销量数十万。 将学术内容和日常生活紧密结合，清晰透视各类沟通主题。 多元视角 在工作中 在生活中 等大量专栏内容帮助读者轻松进入情境，感受良好的沟通的魅力。 想一想 技巧建构 等练习步骤帮助读者将所学内容应用到现实生活当中。 援引多部热门情景喜剧、电视剧、电影，并配有大量照片和漫画，轻松学到沟通技能。 沟通的技巧不是玩弄手段，本书强调真诚、有效的沟通， 伦理原则 这一专栏也将帮助读者寻找沟通困境中的解决方案。
罗纳德・B・阿德勒	Ronald	Adler	拉塞尔・F・普罗科特	
实用	文笔流畅	干货满满	振奋人心	感染力强	内容丰富	受益匪浅	
成功/励志	人际交往	沟通艺术	
