城记
http://product.dangdang.com/8761854.html
http://img3m4.ddimg.cn/57/32/8761854-1_b_0.jpg
41.70
58.00
生活.读书.新知三联书店
99.5
刚刚逝去的上个世纪，是北京急剧变化的百年。对于文明积淀深厚的这个历史名城来说，这仅仅是其沧桑变幻的一个瞬间。而这个瞬间所爆发的力量，至今仍使这个城市保持着一种历史的惯性，塑造着它在今天以及将来的形态，有体有形地影响或决定着这里每一个人的生活。《城记》试图廓清北京城半个多世纪的空间演进，还有为人熟知的建筑背后，鲜为人知的悲欢承启；历史见证者的陈述使逝去的记忆复活，尘封已久的文献、三百余帧图片让岁月不再是传说；梁思成、林徽因、陈占祥、华揽洪……建筑师多劫的人生，演绎着一出永不落幕的戏剧；这一切的缘起，只是因为北京，这个“在地球表面上人类*伟大的个体工程”，拥有一段抹不去的传奇。 这里在复活北京城半个世纪的沧桑回忆，作者曾把这本书叫做《城祭》，后改作《城记》，但有评论说，这是“
王军	
品质不错	博大精深	值得收藏	内涵好书	传统文化经典	
文化	地域文化	京派文化	
