婴儿画报2019年第一季度合订本 高洪波、萧袤、葛冰、白冰等国内知名作家与杨伟佳、徐开云等资深儿童插画家共同为0~4岁宝宝打造的启蒙读物；教育部推荐的优秀幼儿读物
http://product.dangdang.com/26511891.html
http://img3m1.ddimg.cn/87/22/26511891-1_b_2.jpg
90.00
90.00
中国少年儿童出版社
100.0
《婴儿画报》创刊30余年，为0～4岁的婴儿提供精彩的阅读内容，打造婴儿杂志知名品牌。《婴儿画报》画面大、文字大、形象可爱、色彩鲜明，是婴儿阅读启蒙的*。 2019年*季度合订本中收录了《婴儿画报》2019年1-3月的全部内容，能培养孩子的好行为习惯，帮助孩子拥有良好的情绪和性格，让家长和孩子一起看精美绘本，更超值奉送了不干胶贴画、《妈妈信箱》和动画光盘，每本中都设有有趣的亲子游戏。让我们的宝宝在看《婴儿画报》时既能读故事又能看动画，还能做游戏。 不论您是刚接触《婴儿画报》的新读者，还是想收藏《婴儿画报》的老读者，都不要错过这套精美的《婴儿画报》合订本！
高洪波	萧袤	葛冰	白冰	
孩子喜欢	内容丰富	外观精致	无异味	
童书	少儿期刊	婴儿读物	
