伦理学与哲学的限度 理性反思有其力量，但反思的力量有其限度
http://product.dangdang.com/25155468.html
http://img3m8.ddimg.cn/63/19/25155468-1_b_3.jpg
22.00
32.00
商务印书馆
99.8
《伦理学与哲学的限度》是威廉姆斯*为具有代表性的著作。这本书提出，哲学研究的特征在于其具有反思性的概括能力以及它所声称的具有理性说服力的论证风格。现代生活更是以 反思性 为其基本特征。然而，在威廉姆斯看来，这种以 反思性 为特征的现代哲学必定彻底地破坏了我们对于世界的客观认识和我们对于伦理生活面貌的素朴把握。以这种反思性为特征的现代伦理理论，以功利主义和康德哲学为代表，认为哲学可以通过阐释道德的概念来提供对其的证明。然而这样的一种证明是非常可疑的。理性辩护和道德说服必定不是伦理生活的全部，对于这些基本能力的过度使用只会破坏我们的伦理生活基本面貌。这本书以其强有力的批判性，成为了*近三十年来哲学与伦理学的必读经典。可以说，这是一本写给哲学家的理论专著，是一本教育哲学家的哲学名著。
B.威廉姆斯	陈嘉映	
内容扎实	可读性强	大开眼界	哲学经典	大师作品	通俗易懂	
哲学/宗教	哲学	伦理学	
