非药而愈（中国版《救命饮食》）：一场席卷全球的餐桌革命 美国责任医师协会临床营养学专家、美国约翰?霍普金斯大学医学院生理学博士心血力作！二十余年医学和营养学基础研究与推广经验，覃迅云、赵立平等医界大咖，黄俊鹏、吕颂贤等众多明星联合推荐！一本书回答关于健康饮
http://product.dangdang.com/25581029.html
http://img3m9.ddimg.cn/23/6/25581029-1_b_5.jpg
47.60
48.00
江西科学技术出版社
99.9
是什么饮食方式让美国前总统戈尔、施瓦辛格、众多医生、运动员及演艺明星大加推崇，让美国前总统克林顿、网球明星大小威廉姆斯重获健康？ ☆ 美国责任医师协会临床营养学专家、美国约翰 霍普金斯大学医学院生理学博士、北京大学生物物理学士徐嘉博士为您解密！一本书回答关于健康饮食90%的问题！ ☆ 亚健康？肥胖症？糖尿病？心血管疾病？三高病？母婴健康？女性健康 甚至癌症？如果你或你的亲友有以上问题，统统可以在本书中找到你想要的答案。 ☆ 适合大多数人群的健康饮食基本原则是什么？以 蔬、果、豆、谷 为主的饮食方式，如何激发人体的自愈能力？ ☆ 清晰、严谨的论述之同时，是大量真实的康复案例，事实证明一切！告诉你 为什么 的同时，还具体告诉你怎么办，如何从零起步！ ☆ 不管您是健康者、暂时患病者、婴幼儿、青少
徐嘉	
实用	保健常识	内容丰富	自我关怀	老年人养生	上班养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	药膳食疗	
