乌合之众 原版插图，无删减版，巴黎政治学院图书馆收藏版本。社会心理学领域扛鼎之作，一部讲透政治、经济、管理的心理学巨著。弗洛伊德、荣格、梁启超等深受其影响，被翻译成20余种语言，入选改变世界的20本书。
http://product.dangdang.com/25158609.html
http://img3m9.ddimg.cn/36/15/25158609-1_b_1.jpg
29.70
36.00
中国妇女出版社
99.9
勒庞可能是世界上蔑视群体的人，同时也是了解群体的人。 他在1895年完成的《乌合之众》以预言家般的洞察力，几乎成功描述了此后一百多年间所有震荡世界的重大事件。包括两次世界大战和众多的民主革命或群众运动。 有人指责勒庞关于群体与领袖的理论曾被希特勒、墨索里尼等独裁政权所用。但戴高乐、丘吉尔、罗斯福也从中悟到了不少道理。时至今日，任何个人或者团体，出于任何目的希望了解群体心理和行为模式，《乌合之众》仍然是经典，已被翻译成近20种语言。本书颠覆了人们通常对群体的认识，将群体的特点剖析得淋漓尽致。
古斯塔夫・勒庞	赵丽慧	
可读性强	内容专业	脑洞大开	心理学必备	心理治愈	
心理学	心理学经典著作	
