中国造园艺术 著名建筑学家、园林学家曹汛，师承于梁思成、林徽因，用史学家般的严密考证，揭开中国园林艺术的秘密，还原园林艺术上的历史真实，纠正那些流传甚广、实为谬误的常识，带你走进中国园林艺术的殿堂
http://product.dangdang.com/28471984.html
http://img3m4.ddimg.cn/79/3/28471984-1_b_3.jpg
65.90
88.00
北京出版社
100.0
编辑推荐： 曹汛先生师承梁思成和林徽因，精于年代学和史源学考证，在中国古代建筑史和园林艺术、唐代文学等领域均有极高成就，是学术界公认的建筑大师。这本《中国造园艺术》是作者多年研究成果的萃取。其中不仅从宏观的角度系统讲解中国园林艺术的特质，还将园林建筑纳入艺术的视角加以审视，对园林建筑艺术进行总结。更难能可贵的是，这本书中还对造园名家加以介绍，这在以往的著作中极为少见，在日益重视工匠技艺的今天，对过去造园名家的艺术成果及特色加以介绍、归纳和总结意义深远。 本书特点： 本书作者曹汛是建筑学界*有性格的学术大家，从年轻时候起，就学术问题向学界 大咖 公开挑战就成为他的标签，曾被类比为金庸小说中的 金毛狮王 。 *性 因个人性格，曹汛的建筑与园林领域论文长期没有实现结集出版，本书是曹汛先生在
曹汛	
专业性强	实用性强	对工作帮助大	紧跟技术发展	
建筑	园林景观/环境艺术	园林史/古典园林	
