像艺术家一样思考：BBC主编的艺术启蒙课 凝聚BBC艺术频道主编威尔・贡培兹职业生涯的所见、所知、所想，归纳成就艺术大师的十个关键词，揭示大师们的创作秘籍
http://product.dangdang.com/26916133.html
http://img3m3.ddimg.cn/13/2/26916133-1_b_3.jpg
27.00
36.00
湖南美术出版社
100.0
◎ BBC 艺术频道主编解析艺术家的创造性思维 BBC艺术频道主编威尔 贡培兹于20世纪80年代踏入艺术圈，至今 已 从业 30余年， 曾与 吕克 图伊曼斯 等 众多艺术大咖 直接交流，出版过畅销书《现代艺术 150年》。 贡培兹 将其 职业生涯中的所见、所知、所想 付诸笔端，用一个个轻松有趣的创意故事，解析艺术家的创造性思维 。 ◎10 个关键词 ，破解 20余位艺术大师的成功之道 在贡培兹看来，艺术大师 是 富有 进取 心的、极度好奇的、勇敢的 在这些关键词下，他将20余 位文艺界大家的精彩故事和犀利妙语信手拈来，这些我们耳熟能详的名字有了奇妙的联系：安迪 沃霍尔与凡 高、乔布斯与毕加索、吕克 图伊曼斯与维米尔 贡培兹更以辛辣直白的语言揭 示 了著名艺术家的创作秘辛。 ◎图文并茂，轻松入门 风趣的文字、 丰富 的艺术
威尔・贡培兹	Will	Gompertz	艾欣	后浪	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	艺术理论	
