谷物07：刻意疏离 Cereal全新改版！关注旅行与生活的系列读物，提供极致美学体验；澳大利亚悉尼、沃根谷，英国伦敦，斯里兰卡和巴厘岛，美的旅程
http://product.dangdang.com/25160495.html
http://img3m5.ddimg.cn/41/14/25160495-1_b_1.jpg
34.70
56.00
中信出版社
99.9
★Cereal谷物全新改版，全球同步的感官体验，一段全新的美学旅程 ★精良纸张与高级压纹装帧工艺，高质量摄影作品，一本极佳的摆拍神器与时尚读物 ★旅行目的地：悉尼 沃根谷 伦敦 斯里兰卡 巴厘岛 ★生活好物：P. Johnson Tailors的定制套装 FlightFacilities的音乐 泳衣精选 Hostem精品买手店 ★人物志：乔治亚 欧姬芙 约翰 波森 洛罗 皮亚纳 阿克拉姆汗 兰登 梅兹 玛格丽特 豪厄尔 ★建筑美学：悉尼歌剧院 伦敦设计博物馆 安缦酒店 已出版有《谷物01：这里有另一种时间》《谷物02：深陷温柔生活》《谷物03：空之禅》《谷物04：城市恢弘而寂静》《谷物05：光的研究》《谷物06：如何拥有一片森林》 一本 小众 创意杂志书，却在全世界拥有大量拥泵 专注旅行与生活的系列读物，每季出版一本 ★《谷物》(Cereal)是什么？ 《谷物》（Cereal）是一系列关注旅行与生活方式的
英国Cereal	
强烈推荐	装帧精美	内容丰富	实用	受益匪浅	图片精美	内容全面	携带方便	旅行必备	
旅游/地图	旅游攻略	文化之旅	
