宝宝辅食添加每周计划 全国综合排名榜首医院北医三院儿科主任倾情打造，从6个月到3岁，每周辅食添加计划专家指导，200余款精美辅食轻松做，宝宝爱吃饭，长得高，不过敏，少生病；绿色印刷，放心阅读
http://product.dangdang.com/24059209.html
http://img3m9.ddimg.cn/31/33/24059209-1_b_12.jpg
43.20
49.80
化学工业出版社
99.9
辅食究竟什么时候开始添加？宝宝的di一口辅食应该是什么？1岁以内的宝宝可以加盐和糖吗？宝宝贫血怎么办？哪些食物容易过敏？缺钙到底是怎么回事？宝宝的乳牙要怎么护理？我的宝宝体重过轻/过重应该怎么调理饮食？宝宝每天的饮食应该怎么安排？......所有新手妈妈们会碰到的问题，在这本书里都会得到完美解答！ 家里的老人照顾宝宝，每天都在头疼要给宝宝吃什么，面对古灵精怪又挑剔的宝宝，怎样才能让他们乖乖做到饭桌前呢？本书的每周食谱安排，根据不同月龄，搭配出每一天的主食和加餐食谱，营养丰富，每天又不重样，真是爷爷奶奶/姥姥姥爷们的好帮手！ 本书还搭配有贴心的儿童按摩方法，轻轻松松化解宝宝积食、腹泻、便秘等小毛病，让家长们成为宝宝贴心的 保健医生 。
童笑梅	胡敏	
实用	内容丰富	家长必读	宝妈必备	
育儿/早教	婴幼儿饮食营养	
