月亮和六便士（全新导读无删节详注版！ 半年创当当110000名读者五星好评奇迹）看“一本好书”，在当当享阅读之趣 口碑爆棚的现象级畅销书！毛姆研究专家苏福忠译作，当当书香节一天狂销10000+！历史销量名列同名书前列！村上春树连读两遍，张爱玲感动推荐。知乎网友惊叹“可惜我不是在十几岁读的这本书” 。
http://product.dangdang.com/25126128.html
http://img3m8.ddimg.cn/27/20/25126128-1_b_2.jpg
20.30
27.00
时代文艺出版社
99.9
一本写给每个人的梦想之书，无关国界，无关年龄。 漫漫人生路，多少人只是怯懦地望一眼月亮，却继续紧握兜里叮当作响的六便士。 其实，追逐理想并非是为自己赢得一场噩运， 在满地都是六便士的街上，他抬头看到了月亮 查尔斯 一个绝望的梦想守护者、一个潦倒落魄的艺术天才， 他的故事发生在世界每个角落，在每个人的身上上演 读时你会羞愧，会心疼，会敬佩，会斗志满满。 他能唤醒麻木，令你重燃理想世界的灯火， 他告诉每个人，你怎样，你的世界便怎样。 纵使你眼中的 珍宝 ，是我手中的 尘埃 ，who care？ ◎ 史上 zui会讲故事的小说家 毛姆经典代表作，一字未删的足本，同名书籍豆瓣评分9.2。 ◎ 村上春树、余华、张爱玲、王安忆、白岩松、杨澜、高晓松、范冰冰、蔡崇达、咪蒙都爱读的佳作。 ◎ 自问世以来，以62种文字
毛姆	苏福忠	
经典必读	装帧精美	引人入胜	温情感人	情节曲折	
小说	社会	
