窥视印度（新版） （妹尾河童印度之行的随笔，是了解印度文明的神秘性的**读物）
http://product.dangdang.com/23756121.html
http://img3m1.ddimg.cn/81/12/23756121-1_b_1.jpg
27.30
38.00
生活.读书.新知三联书店
99.8
加尔各答、德里、孟买、马德拉巴、迈索尔宫、耆那神庙 作者将带你走进这一神秘的邻近古国印度。除了文字叙述，作者在书中还画有多幅素描，清楚地描绘了当地的风情。推荐给想去印度暂时没条件去的人，可以解馋。 印度人信仰的宗教种类繁多。印度的宗教不像日本的那么便宜行事 婚礼在基督教会举行，年初开春到神社参拜，葬礼则采佛教仪式 在印度，人们恪遵各自的宗教信仰，谨守戒律地生活。当然，在辽阔的印度，每个地区的历史和文化也各有不同。面对这样一个国家，仅是一介过客的旅人当然无法了解全貌。问印度人有关印度的事情 即使是同一件事，也常得到各式各样的答案；所以会让人搞不清楚何为真。其实，这并不代表他们的回答不正确，每个答案都是真实的。答案的差异乃源于每个人的生活环境、所在地区，或是宗教观各不相同。
妹尾河童	姜淑玲	
装帧精美	内容丰富	受益匪浅	强烈推荐	实用	旅行必备	携带方便	图片精美	内容全面	
旅游/地图	旅游随笔	
