信息系统项目管理师教程（第3版） 依据2017年信息系统项目管理师大纲（第2版）修订的新版教程。 自2005年至2016年底累计培养了6万名高级项目管理人才。
http://product.dangdang.com/25157446.html
http://img3m6.ddimg.cn/61/36/25157446-1_b_2.jpg
107.30
138.00
清华大学出版社
99.8
全国计算机专业技术资格考试办公室组织编写的考试指定用书。? 通过本考试的考生获得人社部认可的高级职称。? 依据第2版大纲全新改版教程，涵盖信息系统项目管理师（高级项目经理）岗位所要求的主要知识及应用技术。? 第3版教程用较大篇幅修订如下内容：? 新版教程对项目管理的知识体系重新进行了梳理，并按照项目管理过程组的要求，完善和丰富了应用技术科目的考试内容；? 新版教程用了较大篇幅概括了信息和信息化知识，特别是增加了关于新一代信息技术及其应用、国家信息化发展规划等方面的阐述；? 新版教程增加了信息系统服务管理、信息系统规划、量化的项目管理等内容，这些行业知识、管理知识以及相关应用是广大专业技术人员在 十三五 期间开展信息系统开发项目工作时要经常面对的；? 新版教程用 项目集管理 的概念代替了上一版关于 大型
谭志彬	柳纯录	周立新	卢光明	
正版	资料全面	讲解细致	专业	精练实用	性价比高	物超所值	
考试	计算机考试	其他	
