开车懂这些，安全驾驶有保障 家庭开车用车全知道：汽车驾驶、安全驾驶技巧
http://product.dangdang.com/23957726.html
http://img3m6.ddimg.cn/23/4/23957726-1_b_6.jpg
40.00
40.00
中国铁道出版社
100.0
随着人们收入水平的不断提高，普通百姓拥有一辆自己的爱车不再是梦想，而驾驶也成为了现代人生活所必需掌握的基本技能之一。相信您已经买了心仪的爱车，但关于车的知识您知道多少呢？驾驶汽车虽然不难，但也不是轻易就能开好的。熟悉它、掌握它是需要一个过程的。对于拿到驾照不久的新手司机来说，他们对汽车驾驶常识知之甚少。在学校学到的驾驶技术都是最基本的，有的甚至还不是很熟练；因为缺乏更多的实践，他们几乎没有太多的驾驶经验技巧。所以，很多拿到驾照不久的新手司机，并不具备开车上路的能力，也缺乏开车上路的信心。很多新手司机也明白这一点，所以快速提高驾驶技术、丰富自己的驾驶经验和提高开车的自信心成为他们最迫切的期望。对于一些老司机，面对道路上越来越多的车辆，如何在驾驶爱车时保证自己的安全已经为社会
家庭开车用车全知道	
趣味十足	实用：内容丰富	创意培养	开发智力	思维养成	游戏指南	
休闲/爱好	车载户外	
