十几岁孩子的正面管教――教给十几岁的孩子人生技能（畅销书《正面管教》作者力作，养育青春期孩子的“黄金准则”） 黄磊孙莉正在看的正面管教教给十几岁的孩子人生技能（畅销书《正面管教》作者力作，养育青春期孩子的“黄金准则”）。
http://product.dangdang.com/23422952.html
http://img3m2.ddimg.cn/47/28/23422952-1_b_0.jpg
35.00
35.00
北京联合出版公司
100.0
家庭教育畅销书《正面管教》作者力作。养育十几岁孩子的 黄金准则 。 度过十几岁的阶段，对你和自己青春期的孩子来说，可能会像经过一个 战区 。青春期是成长中的一个重要过程。在这个阶段，十几岁的孩子会努力探究自己是谁，并要独立于父母。 你的责任，是让自己十几岁的孩子为人生做好准备。 问题是，大多数父母在这个阶段对孩子采用的养育方法，使得情况不是更好，而是更糟了 本书将帮助你在一种肯定你自己的价值、肯定孩子价值的相互尊重的环境中，教育、支持你的十几岁的孩子，并接受这个过程中的挑战，帮助你的十几岁的孩子**限度地成为具有高度适应能力的成年人。
简.尔森	
家长必读	实用	内容丰富	共同成长	亲子关系	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	家教方法	
