“红色风暴”行动（汤姆・克兰西作品系列） 美国头号军事作家、世界畅销反恐小说大师汤姆・克兰西经典作品，克兰西系列高分作品；克兰西的“军事宇宙”，是一个需要敌人的世界。
http://product.dangdang.com/27934328.html
http://img3m8.ddimg.cn/92/31/27934328-1_b_3.jpg
85.30
108.00
上海译文出版社
99.7
1.不断发展壮大的硬核军事宇宙 至今依然不会有人质疑汤姆 克兰西国际市场头号IP的地位。从1984年首部《猎杀 红十月 号》问世后实际发行量达230万册、90年代系列改编电影票房破亿、近十几年系列改变游戏的百万级销量，到2018年重磅新剧《杰克 瑞安》，不断有新鲜血液注入克兰西一手打造的硬核军事宇宙，译文此次新推出的《 红色风暴 行动》是在图书领域进一步补全作者庞大的军事版图。 2.一场恐袭揭开第三次世界大战的序幕，杰出的猛士凡人担起繁重的俗世责任 虚构第三次世界大战并非小说独特创新，但小说胜在布局宏大，战斗场景多样化，从大西洋上的护航任务到击落敌方侦察卫星，再到德国境内的坦克战，任何一场局部战斗都影响着战争走势。战斗的主力不再是有着完美人设的孤胆英雄杰克 瑞安，而是一群性格各异、凭借精深的专业知识和保家卫
汤姆・克兰西	郭昌晖	张玉莲	王芬	
情节曲折	经典必读	引人入胜	装帧精美	温情感人	
小说	军事	
