漫画+：超人气绘师创作背景的80必修技 随书附赠案例文件，扫码即可下载书中案例的PSD文件
http://product.dangdang.com/25101114.html
http://img3m4.ddimg.cn/60/18/25101114-1_b_3.jpg
57.70
69.90
中国青年出版社
99.7
本书从基础知识开始，认真讲解 大自然 元素的插画表现，这些对于绘制以积雨云、卷云为主的云朵形状，或以天空、大树等为主题的背景时非常重要。除此之外，本书中还包括很多颜色选择、原创笔刷的制作等内容，对于初学者来说非常有指导作用。 另外，本书还介绍了被水侵蚀或风化的物体、建筑物的画法，并将其与季节和时间流转相组合，循序渐进地讲解应用插图的画法。 书中每一张插画都分为 LESSON 和 StepUp 两部分，前者解析技法要点，后者为完成一幅画的过程步骤。 与人物插图不同，背景插图的绘制很少受流行趋势的影响，记住相应的表现技法，很多就能一直使用下去 因此，这是一个只要肯花时间、谁都能掌握好的有趣领域。 希望本书能成为您开始创作背景插画的契机！
garnet	陈丝纶	
画工精美	值得收藏	被治愈	解压神器	
动漫/幽默	动漫学堂	
