逆水寒美术设定集 四大章节、七个板块，海量精美图片，图文并茂纵览逆水寒系列游戏世界。翻阅本书，你将走进游戏开发组的内心世界，从无到有的进行一场游戏设计制作的奇妙旅程。
http://product.dangdang.com/27898531.html
http://img3m1.ddimg.cn/34/13/27898531-1_b_3.jpg
188.00
188.00
湖南美术出版社
99.9
l 作品背景介绍： 《逆水寒》是一款汇聚国内外*研发实力，由网易游戏十五年研发精英心血浇灌而成的具有划时代意义的里程碑式武侠游戏。在历时五年的高标准研发中，《逆水寒》突破了欧美游戏技术壁垒，大胆地采用了国际领先的各项高端研发技术，以东方古典审美驾驭国际前沿计算器图形引擎，成功开创出自成一派的高品质游戏画面。 在《逆水寒》中，玩家将会亲身体验到江湖恩怨、朝堂纷争、帮派势力纵横、个人感情纠葛、民生市井百态等并存的北宋生活画卷。为了还原一个真实灵动、会呼吸的大宋盛世，游戏严格考据了大量两宋古籍、古画与存世文物，构建出如临其境的北宋市井生活长卷。清明上河图中的各种生活场景，一千年来率先被3D技术复原。游戏推出之后，凭借其精湛的画面表现与真实灵动的江湖氛围，迅速风靡国内。 本书旨在通过对
网易雷火游戏	天闻角川	
画工精美	值得收藏	同人	
动漫/幽默	画集	
