科学？ （首刷限量印签版，双封面） 日本畅销推理作家东野圭吾个人随笔文集，首刷限量印刷签名版，正反双封面精装，三年连载，二十八个短篇，从这一本开始了解生活中的东野圭吾在思考什么
http://product.dangdang.com/27916148.html
http://img3m8.ddimg.cn/29/18/27916148-1_b_4.jpg
30.20
42.00
新星出版社
100.0
【编辑推荐】 《科学？》是东野圭吾早期的个人随笔文集，历经三年连载出版成册，延续了这位作家剖析人性和关注社会的责任感，以及对人类未来怀有的关怀。科技发展给人们带来了便利的生活，却也有诸多需要冷静自省的地方。网络交友陷阱、盲目减肥热潮、隐私泄露、诈捐 这些问题如今也成了国内社会的热点，这部作品放在当下依然具有不同一般的意义。 【内容简介】 理科作家东野圭吾从个人的视角出发，在本书中发表了关于生活、未来和创作的诸多看法。 电话、相机和交通工具的进步对推理小说产生了什么影响？ 在时代的发展中，东野圭吾是如何改变创作方式的？ 他的小说又有怎样有趣的幕后故事？ 数学为何是学科里的无冕之王？ 为什么说血型不靠谱？ 对于曾经的北京奥运会，他又发表了怎样的神预言？ 一环养一环
东野圭吾	天闻角川出品	
经典必读	引人入胜	牵动人心	不落俗套	情感丰富	感人至深	爱恨纠葛	
青春文学	其他国外青春文学	
