魔鬼数学 一个数学界的超级明星为你揭示混沌的世界表象之下隐藏的数学逻辑之美，教你运用数学思维的力量，做出正确的工作与生活决策。
http://product.dangdang.com/23754195.html
http://img3m5.ddimg.cn/36/10/23754195-1_b_1.jpg
44.20
59.00
中信出版社
99.9
一个数学界的超级明星为你揭示混沌的世界表象之下隐藏的数学思维之美，教你运用数学思维的力量，做出更准确的工作与生活决策。《魔鬼数学》运用数学方法分析和解决了很多的日常生活问题，帮助数学门外汉习得用数学思维思考问题的技能。 《纽约时报》和亚马逊畅销书，帮你发掘出你的 数学超能力 ，让你疯狂地爱上 魔鬼数学 ！艾伦伯格运用数学原则解决现实生活问题的能力，会让所有数学老师嫉妒不已。他将这些内容娓娓道来，就像在一家精致的餐厅里授课，任何一个门外汉读起来都不会有障碍。 让本书充满智慧和乐趣的原因之一在于，作者谈论了各种各样的话题，从多头绒泡菌到犯罪学再到《贝多芬第九交响曲》，让你在阅读的过程中，可以体验医生、经济学家、股票经纪人、数学家、艺术家、侦探、数据科学家、**玩家等各种角色，与伯
乔丹・艾伦伯格	Jordan	Ellenberg	
通俗易懂	观点独特	性价比很高 	纸质好	印刷很正	实用	纸质一般	可操作性强	折痕变形	
经济	经济数学	
