新编临床用药速查手册（第2版） 2016年全新改版上市，新颖、科学、简明、实用，长期活跃在临床一线的医师药师联袂奉献，高年资医师和临床药师把关、审校，结合*进展增加临床用药指导和建议，值得每个医学生、医师、药师珍藏使用！
http://product.dangdang.com/23956317.html
http://img3m7.ddimg.cn/0/1/23956317-1_b_10.jpg
26.00
33.00
人民卫生出版社
99.8
苏冠华、王朝晖版《新编临床用药速查手册》第2版新装上市 它的前身是2009年出版的《临床用药速查手册》，2012年，经过原班人马的精心修订和完善下，《新编临床用药速查手册》第1版在人民卫生出版社正式出版至今。七年来得到了广大临床一线医师尤其是住院医师的喜爱和欢迎。从2009年至今，两书先后重印超过了25次，发行量超过了20万册，成为名副其实的 精品 和 名牌 药学参考书。 经过编写团队的倾情铸造、精雕细琢，《新编临床用药速查手册》第2版现已全新上市。 7 年来初心不改 本书始终坚持 新颖、科学、简明、实用 的总体撰写风格特色，密切联系临床实际。 7 年里相伴相随 本书依然保持着原班人马，一群长期活跃在临床一线的医师药师联袂奉献。由苏冠华、王朝晖担纲主编，绝大部分章节仍由原作者编写，由高年资医师和临床药师把关
苏冠华	王朝晖	
实用性强	对工作帮助大	专业性强	紧跟技术发展	
医学	药学	药学工具书	
