精准拉伸 疼痛消除和损伤预防的针对性练习 陈若琳 吴敏霞等15位奥运冠军 世界杯冠军 世锦赛冠军都在用精准拉伸 宁泽涛的理疗师 歌手尚雯婕 ZUI高健身团 网红美女安琪 CCTV5沙桐刘佳 时尚健康主编倾力推荐
http://product.dangdang.com/23983345.html
http://img3m5.ddimg.cn/1/19/23983345-1_b_18.jpg
36.00
48.00
人民邮电出版社
99.9
★ 15位奥运冠军、世界杯冠军、世锦赛冠军捧书推荐！大家写给大家看的拉伸书！陈若琳、吴敏霞、曹缘、何姿、刘诗雯、丁宁、朱雨玲、陈佩娜、马龙、樊振东、陈梦、廖辉、吕小军、薛晨、赵云蕾 ★ 众多运动科学、运动教育、健身、时尚、演艺界人士推荐！运动爱好者和不爱动的普通人也获益匪浅！宁泽涛私人按摩师王飞、歌手尚雯婕、女乒国家队主教练闫森、国家花样游泳队教练张晓蕾、清华大学运动与健康科学研究中心主任张冰、北京市体育科学研究所副所长闫琪、健身俱乐部知名运营管理专家张林、《时尚健康》主编周松、央视CCTV-5《运动大不同》栏目制片人总导演张军、《天天向上》特邀嘉宾号称颜值超高健身团iFitStar星健身团、央视名嘴沙桐、CCTV-5主持人刘佳、艺人安琪、国家队物理治疗师Jenifer、国家队体能教练Matt ★ 40个针对全身肌肉的
克里斯蒂安・博格	Kristian	Berg	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	上班养生	老年人养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	运动健康	
