地藏菩萨本愿经（简体、横排、注音、国学经典诵读本） （大字注音、简体横排；儿童读经、私塾、国学班必备教材；经典诵读教材，儿童中国文化导读教材、包含弟子规、十善业道经、感应篇、三百千、论语、道德经、大学、中庸、孟子、礼记等中华传统文化经典）
http://product.dangdang.com/25211719.html
http://img3m9.ddimg.cn/82/30/25211719-1_b_3.jpg
14.90
18.00
团结出版社
100.0
1.大字、 横排 、注音。 大字，旨在方便儿童认识汉字，减少视觉疲劳。注音采用的是汉语拼音，旨在保证初学者读音之准确。 2.内容全面、丰富。 承传几千年的文化经典，传递圣贤智慧的古典巨著。本套《国学经典诵读本》囊括中华儒释道文化三家典籍，内容更加全面、丰富。 3.采用善本，注音准确。 本套丛书经文一律采用*善的底本，反复校对，标点、注音参考学者注疏，力求准确无误。适合作为少年儿童的经典诵读教材，也可以作为成年人学习经典的诵读读本。 4.排版大方、疏阔。 本套丛书内文排版大方、疏阔，符合人们阅读习惯，阅读起来非常舒适，利于保护视力健康。 5.设计装帧精致典雅。 本套丛书在设计装帧方面精致典雅，简洁大方，尽量体现经典韵味，更加悦目。
中华文化讲堂	
品质不错	博大精深	值得收藏	印刷清晰	
古籍	经部	总类	
