原汁原味，好吃蒸菜（萨巴厨房） 当下健康的烹饪方式莫过于蒸，油脂少、热量低、清淡养身、健康美味；容易学、容易做，方便快捷，节省时间。
http://product.dangdang.com/26247209.html
http://img3m9.ddimg.cn/32/1/26247209-1_b_2.jpg
43.20
49.80
中国轻工业出版社
100.0
萨巴厨房多年美食图书创作经验，打造精品菜谱，轻松易学、简单好操作。 精美真实的菜品图，全部实操试做，真实拍摄。 步骤详尽，一步一图，不看文字也能学会。 菜品原料易于采买，家常又实惠。 精心分配操作步骤，令你轻松掌握。 贴心的烹饪秘笈，保证零失败。 蒸制需要用到的工具配件，一目了然。 深度剖析一条清蒸鱼的做法，先人一步成为蒸菜大师。 调配快手酱汁，简单的蒸菜分分钟就可搞定。 17年畅销美食图书经验的积累 1 00 张高清菜品大图让美食呈现眼前 1 000 张清晰实用的步骤图，简单易学 要吃饱更要吃好，就从学习科学烹饪开始。 美食奥义是身心满足的同时，肠胃也没有负担！
萨巴蒂娜	
内容丰富	装帧精美	小情调	手工控	烘焙控	面包控	咖啡控	品酒入门	
烹饪/美食	家常菜谱	家常菜	
