小冰河时代：气候如何改变历史(1300―1850）（全球刚刚经历了长达500年的小冰河期！剑桥大学考古学及人类学博士布
http://product.dangdang.com/23322327.html
http://img3m7.ddimg.cn/6/6/23322327-1_b_2.jpg
32.70
45.00
浙江大学出版社
99.8
《小冰河时代(气候如何改变历史1300-1850)》(作者布莱恩・费根)回顾了欧洲近现代史上的寒冬景象，分析了这段冰河期对历史走向造成的影响，以及它对当前的全球暖化奠定了怎样的气候基础。据科学研究证实，人类生存的地球刚刚经历过一段长达五百年的小冰河时代，知名考占学家费根在《小冰河时代(气候如何改变历史1300-1850)》中重新阐释了小冰河期对人们耳热能详的历史掌故的巨大影响，如，维京人的海上传奇，波澜壮阔的工业革命，拿破仑战争的惨败，西班牙无敌舰队的意外覆没，爱尔兰的土豆大饥荒，等等。他引领大家以气候为鉴，重新审视风云变幻的历史谜局，全书文笔轻快，论证严谨，不仅涉及年代久远的葡萄收获记录、哈德逊湾公司的历史、14世纪的修道院档案，甚至还用到了**的冰芯化学分析。对于想要了解历史、气候或者它们之间如何相互
费根	苏静涛	
趣味性强	内容严谨	阅读体验好	对工作帮助大	
自然科学	地球科学	大气科学（气象学）	
