DK家装设计全书 未读・生活家。家装设计教科书级实用指南！一步一图全程指导，解构家装设计全过程！一部任何时候翻开都能得到启发的“家装圣经”！
http://product.dangdang.com/27890050.html
http://img3m0.ddimg.cn/67/5/27890050-1_b_2.jpg
142.50
198.00
北京联合出版有限公司
99.8
家装设计教科书级实用指南！ 一步一图全程指导，解构家装设计全过程！ 一部任何时候翻开都能得到启发的 家装圣经 ！ 全球读者心中的品质保证！英国知名出版社DK引进版权，*实用的家居装修指南，家装需求者人手一本的必备参考！| 从空间设计、布局要点、选择材料、家饰制作、预算安排到*后润色，按照装修的逻辑规律和工作要点制定设计方案，解构装修过程，并给出创意性的建议。所有你需要知道的装修知识都在这本书里，手把手带领装修小白成为专业达人的家装设计全书。 2000余幅高清图片，一步一图全程指导，打造收藏级家装设计图册| 清晰简明的排版布局，实拍图、材质图、模型图等千余幅高清图片，采用DK图书一贯的图文搭配，详解家装设计技巧，极易上手实操。 国际化的审美品位，接地气的落地指导方案| 全球知名家装杂
克莱尔・斯蒂尔	CLARE	STEEL	王尔笙	未读	
通俗易懂	图片精美	强烈推荐	装修入门	内容丰富	收纳整理	实用	花园庭院	
家庭/家居	家装方法指导	
