恋爱读心术：没有搞不定的恋爱难题 喜马拉雅FM收听1000万+的超人气情感课，帮你快速脱单，掌握恋爱相处之道，从撩汉到相恋，看穿他，套牢他！
http://product.dangdang.com/25153521.html
http://img3m1.ddimg.cn/96/33/25153521-1_b_3.jpg
32.90
39.80
江苏凤凰文艺出版社
99.9
◎ 喜马拉雅FM收听1000W 的超人气情感课，新增数万字未发布高级课内容！ 喜马拉雅FM上线10天，收听量即破100万，本书新增部分价值万元的高级课内容。 ◎ 科学理论 专业指导，全方位、多角度解读撩汉技巧，助你快速脱单！ 教你找到靠谱男人，打开吸引力开关，利用宏微观聊天法、程序思维等话术撩他。 ◎ 真实情感案例剖析，挖掘恋爱幸福和失败的原因，帮你赢得完美亲密关系！ 掌握恋爱中的相处之道，让他宠你上了瘾；学会看清渣男，坚决不再青春错付。 ◎ 专业婚恋成长社群恋爱成长学会已为数十万人解决了情感问题！ 恋爱成长学会旗下拥有多位从业10年以上情感导师，亲自为你讲解恋爱难题。 ◎ 这些错误你在追爱或恋爱中犯过吗？ 表现得太高冷，让他的征服欲无法转化为行动力； 聊天时陷入一问一答的
恋爱成长学会专家组	凤凰联动	
通俗易懂	实用	值得收藏	经典	两性心理	
两性关系	恋爱	
