生命的重建（心灵导师路易丝.海的成名代表作，献给你的改变生命之书。《纽约时报》畅销书排行榜50周第1名，译成25种文字
http://product.dangdang.com/20104118.html
http://img3m8.ddimg.cn/89/20/20104118-1_b_0.jpg
16.40
22.80
中国宇航出版社
99.6
《纽约时报》畅销书排行榜50周第1名，译成25种文字，全球销量2000万册。 《生命的重建》是誉满全球的健康观念**畅销书，被誉为生命教育圣经般的巨著，曾经创造了《纽约时报》畅销书排行榜连续50周第1名的骄人记录。露易丝 海在书中给我们揭示了疾病背后所隐藏的心理模式，从而为人们开辟了重建生命整体健康的完美道路。 你是否感到身心疲惫？你是否觉得有无法承受的压力？你是否经常处于亚健康状态？你是否想摆脱疾病的折磨？你是否对过去的事情无法释怀？你是否无法化解心底的怨恨？生命真的可以重建吗？ 相关推荐 生命的重建问答篇（美国*负盛名的心理咨询专家，杰出的心灵导师露易丝.海的专栏著作） 这个世界并没有亏待你一本使用的治愈系心灵读物让读者内心平静、从容淡定
露易丝・海	徐克茹	
感染力强	振奋人心	心灵鸡汤	文笔流畅	受益匪浅	干货满满	实用	内容丰富	
成功/励志	心灵与修养	心灵/感悟	
