朗读手册（最终修订版） 影响中国教师的100本书，美国教育院校指定教材。你为孩子读的书越多，孩子的理解力就越强，孩子就越聪明，大声为孩子读书吧！――爱心树童书
http://product.dangdang.com/24002050.html
http://img3m0.ddimg.cn/94/2/24002050-1_b_2.jpg
39.80
39.80
新星出版社
100.0
★*终修订版，70%内容更新 ★影响中国教师的100本书 ★美国教育院校指定教材 ★你为孩子读的书越多，孩子的理解力就越强，孩子就越聪明！ 2002年，在40万名学生参加的 美国高考 中，克里斯托弗获得了满分。消息一经传出，他家立即被《纽约时报》等媒体和人群包围： 他上过哪些课外班？ 不可思议的是，他从未参加过任何考试培训，不过从婴幼儿时起，他的父母每天都坚持为他朗读30分钟。 早餐后9本书；午餐后10本书，4首诗；晚餐后7本书。 对1岁多的艾琳来说，这样的阅读量已是家常便饭。从1988年出生那天起，父母就开始为她朗读，一直到艾琳上大学。她在SAT考试中获得词汇部分满分，并获得 美国优秀学生奖学金 （0.57%）。 美国综合排名*的威廉姆斯学院前招生主任汤姆 帕克告诉焦虑的家长： 世上*棒的SAT辅导课程就是在孩子们还小的
吉姆・崔利斯	
实用	性价比很高	无异味	外观精致	孩子喜欢	有异味	
童书	阅读工具书	
