林肯传（武大史学硕士、历史传记作家张勇译作。影响美国的100位人物中，林肯居于首位） 卡耐基+林肯=成功学大师+励志典范。当当传记榜名列前茅，好评率持续走高！
http://product.dangdang.com/24030521.html
http://img3m1.ddimg.cn/53/20/24030521-1_b_2.jpg
23.10
26.00
作家出版社
99.9
◎一介平民摇身成为一代伟人 林肯出身贫寒，家庭破碎，爱情夭折，屡次经商失败，屡次竞选议员落败 直到51岁才迎来了他辉煌的开始，正所谓 如果你真的愿意努力，人生*坏的结果也不过是大器晚成 。 ◎卡耐基的励志典范激励着每一个仍在追求梦想的人 卡耐基风靡全球的 成功学 著作给予了无数迷茫者以斗志，但他却在阅读一条有关于林肯的故事时，感到兴奋异常。由衷地感叹到 林肯一生的经历，是所有人类历史记录中*令人神往的传奇之一 。 ◎这是一本全面剖析林肯的经典畅销传记 本书除了描写南北战争、解放黑奴、剧院枪杀等一桩桩标志性的大事，还揭示了林肯曲折的身世，凄美的爱情，家有悍妇的婚姻等个人生活经历，家会伤人但也成就了人。影响美国的100位人物中，林肯居于首位。
戴尔・卡耐基	张勇	
内容丰富	值得收藏	素材全面	评价客观	值得回味	
传记	领袖首脑	
