GMAT句子改错：语法推理精讲(第2版) 上一版卖到断货的GMAT提分利器！ChaseDream首套公开出版的GMAT备考指导书！扫描微信二维码获得毕出老师的专属讲解！
http://product.dangdang.com/23773295.html
http://img3m5.ddimg.cn/29/18/23773295-1_b_2.jpg
44.80
58.00
机械工业出版社
99.8
《GMAT批判性推理：逻辑分类精讲》点此进入 《GMAT句子改错：语法推理精讲(修订版)》是毕出老师在上一版出版之后又一年锤炼的成果。总的来说，修订版对上一版中提出的许多概念及解题方法做了进一步的简化和改进，理论更加系统化，更加注重实操性，学起来也更加轻松上手。 修订版中的改进主要集中在以下几个方面： 一、改进 语法基础 部分的讲解。上一版中，语法基础的讲解侧重规则的介绍，其中概念和表格较多；修订版中该部分的讲解更为通俗生动，更注重应用。 二、将 平行结构 和 比较 两个考点分开讲解。上一版将这两个概念放在一个考点中讲述，但是在GMAT实战中，以这两个概念为基础考查点的考题出现的概率较高。因此，修订版中对这两个考点出题形式以及解题技法的讲解更为详细。 三、简化论元和附加语
毕出	
内容全面	新题型	
外语	英语考试	GMAT考试	
