世界的凛冬（套装全3册）（通宵小说大师肯・福莱特世纪三部曲，全球读者平均3个通宵读完，和主人公一起横穿二战！） 每三秒卖出一本！全球读者平均3个通宵读完，和主人公一起横穿二战！《巨人的陨落》续篇！火遍全球的20世纪人类史诗“世纪三部曲”第二部。我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。读客熊猫君出品
http://product.dangdang.com/24182882.html
http://img3m2.ddimg.cn/53/15/24182882-1_b_7.jpg
129.40
132.00
江苏文艺出版社
99.9
◆全球读者平均3个通宵读完的超级小说。 ◆《巨人的陨落》续篇！火遍全球的20世纪人类史诗 世纪三部曲 第二部。 ◆我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。 ◆ 火遍全球！ 相继问鼎美国《纽约时报》小说畅销榜、加拿大书商协会畅销书排行榜、德国小说类畅销书年度排行榜、意大利小说类年度畅销排行榜、西班牙《真理报》畅销书榜、丹麦Bog id 畅销书榜！ ◆美国、英国、加拿大、巴西、丹麦、荷兰、意大利、法国、德国、匈牙利、挪威、波兰、葡萄牙、西班牙、瑞士、保加利亚16国争相出版！首次登陆中国！ ◆爱伦 坡奖终身大师奖得主，《纽约时报》盛赞 肯 福莱特是真正的大师 ！ 推荐您购买读客其他畅销书：
肯・福莱特	Follett	读客文化	
经典必读	引人入胜	装帧精美	情节曲折	温情感人	
小说	历史	
