吃法决定活法 二十四节气，人类非物质文化遗产，被誉为“中国的第五大发明”。24节气里蕴藏着中国人的养生奥秘。每个节气都是一个养生的节点。掌握“顺时而食”的原则，随着节气来调整日常生活和饮食，就能达到事半功倍的效果
http://product.dangdang.com/23619716.html
http://img3m6.ddimg.cn/98/26/23619716-1_b_6.jpg
37.10
39.90
江西科学技术出版社
99.9
★ 由本书汇制而成的 中医世家饮食疗法：陈允斌教你吃出健康 音频节目，喜马拉雅FM平台上线2天播放量超60000次，荣登精品栏目畅销榜榜/首。 ★至今为止，还没有一本书告诉我们原来深藏在四季食材中的能量有这么巨大，组合在一起的作用如此奇妙无穷。读完此书，顿时觉得自己真的有眼无珠，简直白吃了这么多年的家常便饭。 ★读完这本书，我们不得不承认原来以为吃对了的东西都吃错了，至少是吃偏了。幸运的是我们从此懂得吃对了的智慧和方法。 ★食方全部来自于身边的超市和菜市场，食材简单，但非常不简单的是食材的配伍，让你一年四季当中不再害怕生病，明白大医原来就在家常便饭中。 ★本书食方的神奇之处还在于不仅能防治常见病，还能调理抑郁、失眠等心理疾患。 ★本书所分享的家传四季食方
陈允斌	
实用	内容丰富	保健常识	自我关怀	上班养生	老年人养生	女性保健	男性养生	
保健/养生	饮食健康	
