日语入门：零起点图解一看就会 日语入门，零起点自学，发音、语法、词汇、口语全部掌握！初学者的入门日语学习书。
http://product.dangdang.com/23486395.html
http://img3m5.ddimg.cn/31/16/23486395-1_b_18.jpg
23.60
38.80
中译出版社（原中国对外翻译出版公司）
99.6
同系列购买请点击进入： ★ 《 日语学习零起点30天入门 》 标准日本语、日语速成、日语自学入门！ ★ 《 马上说日语口语大全：口袋书 》 日语入门，零基础口语速成，中文汉语谐音口语，旅游必备！ ★ 《 旅游日语口语入门：大家的日本旅游口袋书 》 全彩图解！一指通，放口袋！谐音、罗马音助读！ ★ 《日语口语900句 》 日语口语入门、自学到精通！ 《日语入门：零起点图解一看就会》这本书为广大日语学习者开启了一个全新的日语学习体验 独创的设计、科学的编排、 幽默的漫画，可以让零基础的学习者真正做到一看就会！赶快开始学习吧，真的快学，轻松！ 《日语入门：零起点图解一看就会》 具有4大力荐特色： ◆ 彩图搭配 趣味
川边城	
内容全面	新题型	
外语	日语	日语教程	
