2019基础知识手册 初中语文 一册在手，知识全有；一套在手，学考无忧
http://product.dangdang.com/27849512.html
http://img3m2.ddimg.cn/20/19/27849512-1_b_2.jpg
42.00
43.80
北京教育出版社
100.0
一册在手，学考无忧；一旦拥有，别无他求 疏枝立寒窗，笑在百花前。 基础知识手册 系列丛书，是在1993年薛金星先生主编的《高中语文基础知识手册》带领下，逐渐发展壮大起来的，目前已发展成为涵盖小学、初中、高中三个学段的33个单品的系列图书。她的服务宗旨是：科学系统地满足学生从小学到初高中阶段的不同需求。其追求的目标是： 一册在手，学考无忧；一旦拥有，别无他求。 剑锋在磨砺，梅香从苦寒。 基础知识手册 系列丛书的成功，正是基于这种服务宗旨和崇高追求。自1993年面世以来备受广大一线师生的厚爱，年年畅销不衰。其根本原因在于薛先生从全国范围内聘请了一大批治学严谨、精益求精的专家、特教和名师，根据学生的不同需求和学科的不同特点，结合中高考及同步教学要求，字斟句酌、精雕细刻、精心著述、反复修订，
薛金星	
实用	对孩子有帮助	内容全面	内容详细	同步辅导	孩子喜欢	图文并茂	
中小学教辅	初中通用	语文	
