故宫日历2020年 农历庚子年，适逢紫禁城建成600年。子鼠开新业，选取故宫藏品中生肖鼠的文物，收录了明宣宗朱瞻基的《三鼠图》，齐白石《鼠烛图》等
http://product.dangdang.com/27908003.html
http://img3m3.ddimg.cn/2/13/27908003-1_b_5.jpg
54.70
76.00
故宫出版社
100.0
新版《故宫日历》的出版，如果说对于今天的中国和中国人具有某种意义，那么我们认为，可能主要的就是一种传统文化和古代艺术推广普及方式的生活化、日常化。 随着新媒体和移动通讯工具的普及，作为生活用品的传统日历已经基本退出了中国人的日常生活。传统图书出版的空间也越来越受到新媒体的挤占。但是，《故宫日历》的重新出版，提供了一种新的可能性。 《故宫日历》努力让深藏在禁宫中的文物活起来，通过高雅却可亲近、通俗但不恶俗的形式和内容吸引读者，并由此加强了传统文化和古代艺术的宣传普及，履行了博物馆教化育人的使命，实现了故宫文化的 延伸 。 《故宫日历》唤起并努力回应公众对于从历史、文化、美学、情感角度分享文化遗产的内在需求，在一定程度上实现了艺术熏陶与文化浸润的日常化。
陈丽华	冯贺军	李	
品质不错	值得收藏	传统文化经典	博大精深	内涵好书	
文化	传统文化	其他	
