态度改变与社会影响 社会心理学精品译丛图书，深刻破解思想控制、洗脑与反洗脑、传销与反传销等各种社会影响的秘密！
http://product.dangdang.com/25312679.html
http://img3m9.ddimg.cn/62/17/25312679-1_b_5.jpg
109.00
138.00
人民邮电出版社
99.9
《态度改变与社会影响》系统地总结了心理学研究在态度形成和改变方面的理论和实践，从而帮助读者理解自己是如何影响他人的，反过来又是如何受到他人和其他社会力量影响的。《态度改变与社会影响》涵盖了社会影响的所有内容：说服、服从、从众、认知失调、自我归因、条件作用、社会学习、态度与行为的关系、态度的卷入、偏见、非言语交流等，甚至包括阈下影响。 当你真正读懂这本书，并在日常生活中加以运用时，那么你在改变他人或者社会时可能变得更加有影响力；另外当你遇到一些负面的从众、屈服和服从压力（比如传销或邪教宣传）时，应用书中的知识能帮助你更好地抵制这些压力。
菲利普・津巴多	迈克尔・利佩	邓羽	肖莉	唐小艳	
心理学必备	内容专业	可读性强	心理治愈	脑洞大开	
心理学	社会心理学	
