新东方 中考英语语法强化训练1000题 10个单元专项训练，15套强化集训，15套综合提升，1000余道题快速提升中考英语语法！（全国各地中考适用）
http://product.dangdang.com/25323354.html
http://img3m4.ddimg.cn/45/36/25323354-1_b_3.jpg
27.00
36.00
浙江教育出版社
100.0
《中考英语语法强化训练1000题》是新东方中考英语语法强化训练类图书。全书以 中考语法，千题通关 为主要特色，既有即学即练式的有针对性的专项训练，又有集中练习、巩固提高的强化集训，还有用于自测和实战演练的套题，有助于考生克服单纯学习语法或单纯做题的不当复习方式。 本书的语法项目按照中考考试大纲及说明，结合初中英语教学实际编写而成，语法条目以考点的形式列出，并以精炼的方式逐条讲解具体语法细则，辅以典型例句，具有清晰明了、通俗易懂的特点。 专项训练 每单元设置 专项练习 ，针对本单元的 语法精讲 设题，让考生即学即练，有的放矢。 强化集训 注重融会贯通，给予考生综合性的强化训练，以进一步巩固、提高语法能力。 综合提升 旨在综合自测，实战演练。 本书适用于全国各地中考英语复习备考。
新东方考试研究中心	
实用	对孩子有帮助	同步辅导	内容全面	内容详细	孩子喜欢	图文并茂	
中小学教辅	中考	英语	
