毛泽东读书笔记精讲（平装） 荣获第七届中华优秀出版物奖，中国图书评论学会2017年5月“中国好书”！著名作家王蒙倾情推荐！
http://product.dangdang.com/24166100.html
http://img3m0.ddimg.cn/2/31/24166100-1_b_8.jpg
178.50
248.00
广西人民出版社
99.8
书海掣鲸 毛.泽.东 读《毛.泽.东读书笔记精讲》有感 作者：王蒙 一、书海弄潮 毛.泽.东爱读书，读了很多书，这是大家都知道的。但读了陈晋主编的《毛.泽.东读书笔记精讲》，还是有振聋发聩、醍醐灌顶之感。一个忙于各种事务的党的毛.泽.东领导人，读书多到如此地步，没有想到。四卷《毛.泽.东读书笔记精讲》的头一张插图就是毛.泽.东读英文版《共产党宣言》笔记，为之一震。 《精讲》附录列出毛.泽.东一生阅读和推荐阅读的三十一个书目，就占用了94页篇幅（而这当然不是他一生阅读的全部），琳琅满目、浩瀚汪洋，令人愕然肃然。再看看毛.泽.东早年所发出的 读奇书、交奇友、创奇事，做奇男子 的心愿，他是说到做到了。仅奇也哉？雄乎伟乎壮乎，神人也！ 毛.泽.东是书海、人海、政海、民族抗争之海的弄潮儿，波涛万顷，
陈晋	
内涵丰富	解读透彻	内容扎实	深度解读	党员必备	公务员学习必备	
政治/军事	政治	领袖首脑	
