宋词三百首（带您直抵生活美学源头，遇见内心向往的生活！超美超火，口碑炸裂！全译全注，老少皆宜！马未都推荐！）作家榜经典 81位文学大师，283个生活美学细节，51位绘画大师，179幅绝美名画，23730名读者5星推荐！靠口碑爆红狂卖135000册！带您读懂宋词之美，爱书人必藏必备！认准作家榜，拒绝山寨版！大星文化出品
http://product.dangdang.com/26482313.html
http://img3m3.ddimg.cn/11/7/26482313-1_b_18.jpg
87.80
99.80
中信出版社
99.9
◆ 作家榜经典文库《宋词三百首》，历时两年打磨，上市一夜爆红！为你读诗、拇指阅读等新媒体向千万读者8次推荐！ ◆ 81位文学大家、283首脍炙人口的经典宋词、51位绘画大师、179幅珍藏级绝美名画，全书美轮美奂，令人叹为观止。 ◆ 全译全注全彩珍藏版，传奇作家姚敏，以上村民重编定稿本为底本，通篇优美译文，笔触细腻婉约，读来滋养心灵。 ◆ 精校精编精题解注释，新增词人小传，帮您迅速掌握宋词名家特点；精彩题解注释，讲透每首词的写作背景，帮您掌握宋词精髓。 ◆ 生僻字注音，全年龄段适读；词中历史典故、文化常识一目了然，扫除所有读词赏词障碍，无需古文基础，也能完全读懂！ ◆ 文化名家马未都亲笔作序，千字长文导读，公开击节赞叹： 《宋词三百首》作
上村民	大星文化	姚敏	赵孟	张择端	
装帧精美	经典必读	优美隽永	引人入胜	
文学	中国古诗词	
