白话本资治通鉴（精装全十册） 史学大家张大可先生毕30年之功权威白话版！英雄豪杰纵横天下的“帝王之书”，名臣良将从政经略的“权谋之书”，芸芸众生安身立命的“生存之书。翻译精准，阅读流畅！“导读”和“大事提要”让晦涩的经典一读便懂
http://product.dangdang.com/27858576.html
http://img3m6.ddimg.cn/75/18/27858576-1_b_2.jpg
647.70
698.00
商务印书馆
99.8
作为中国*部编年体通史，《资治通鉴》在中国历史上占有极其重要的地位。但因其编年体力，初读略有烦琐之感；此外，因篇幅较大，洋洋洒洒三百万言，足以让许多人望而却步。此次由张大可先生组织语译的《资治通鉴》，题为 白话本 ，即意在为广大读者提供一个接近原典的桥梁，为读者提供一个人人能读懂的《资治通鉴》。并且，张大可先生对市面已存有的白话《通鉴》进行了仔细剖析，尽量修正已存有的错讹、不当之处。我们亦希望同张先生一起，推出一个释文流畅、语言优美的白话本《通鉴》。
司马光	张大可	语	
品质不错	值得收藏	印刷清晰	博大精深	
古籍	史类	政书类	
