罗越与中国青铜器研究：艺术史的风格与分类
http://product.dangdang.com/26482506.html
http://img3m6.ddimg.cn/6/15/26482506-1_b_2.jpg
235.40
298.00
浙江大学出版社
98.9
罗越(Max Loehr，1903 1988)是他那一代*杰出的中国艺术史学家，其1953年的名文《安阳时期的青铜器风格》事实上预测到了中国考古学家将要做出的考古发现。这些考古发现推翻了罗越的著名论敌、瑞典汉学家高本汉(BernhardKarlgren，1889 1978)的理论，后者对青铜器的分类和统计看似科学，曾长期统治着西方的青铜器研究。作者罗伯特 贝格利在《罗越与中国青铜器研究(艺术史中的风格与分类)》重探了这一由于考古发现的介入而结束的学术争论，剖析了其背后的重大方法论意义。他从细读高本汉的文章着手，以生物分类学作比厘清了方法论的问题，辨析了科学与科学表象的区别。作者然后讨论了罗越的研究，为他所从事的艺术史提供了逻辑根据，指出他*关注的乃是重建一部有意义的发明创新史，把艺术设计者和资助者的意图看作风格变化的背后动力。作者在*后一章分析了风
罗伯特・贝格利|译者	王海城	
实用	装帧精美	值得收藏	
艺术	雕塑	
