50个教育法――我把三个儿子送入了斯坦福 将三个儿子全部送入斯坦福本科的励志传奇教育大法！香港年度销售榜首图书！教育需要百分百的爱和正确的方法――加拿大多伦多大学社会儿童心理学、斯坦福大学教育学博士陈美龄首次公开自己的50个教育大法
http://product.dangdang.com/24035020.html
http://img3m0.ddimg.cn/97/5/24035020-1_b_4.jpg
26.20
35.00
上海三联书店
99.9
● 三个斯坦福本科生的母亲陈美龄首次公开自己的五十个教育大法 ●在日本生活40多年，《窗边的小豆豆》的现实家庭版本 ●获得加拿大多伦多大学社会儿童心理学本科、美国斯坦福大学教育学博士的科学教育大法 ●歌手陈美龄在70 年代末红透半边天时，放弃地位、金钱远赴加拿大念书，只因父亲的教 知识变成你自己的，谁也不能夺去它 ●夫妻之间怎么确定教育方针？要不要斥责孩子，该如何表扬孩子？孩子成长*需要具备怎样的能力？要不要上国际学校？英语怎么学习？青春期叛逆怎么办？你的困惑，都有答案。 ●身为家长的8个觉悟；教育的11个目标；培养好学孩子的9个方法；想要赋予孩子的15种力量；应对青春期孩子的6个提示。每一条建议，都是肺腑之言。 ●附赠斯坦福大学入学申请书 ●看完此书，抱着坚定 丁克 想法的人也会有 啊生一个孩子
陈美龄	
家长必读	实用	内容丰富	亲子关系	共同成长	宝妈必备	儿童心理	隔代养育	
亲子/家教	成功案例	
