爸爸送给青春期儿子的私房书
http://product.dangdang.com/23496184.html
http://img3m4.ddimg.cn/19/0/23496184-1_b_1.jpg
24.60
32.80
中国妇女出版社
100.0
这是一本为青春期男孩量身定制的读物，同时也是一本可以让父母和孩子共读共受益的青春期百科全书。男孩在成长中遇到的各种问题，从生理变化到成长烦恼，从学业指点到人际交往，通过阅读本书，都能迎刃而解，因此它是爸爸送给青春期儿子*好的成长礼物。 总体来说，本书具有以下特点： ◎现实性：本书贴近现实生活，很多故事取材于日常生活，通过亲子交流的方式，帮助男孩轻松应对青春期遇到的各种烦恼和困扰，把“危险期”变成“机遇期”，把“爆发期”变成“创造期”，引导他们顺利过渡到成年，迈向美好幸福的未来。 ◎全面性：书中内容全面翔实，对男孩在青春期遇到的典型问题逐一进行解答，是一部指导男孩成长的青春期百科全书。 ◎趣味性：书中每部分内容都配以生动的插图，让读者具有更加愉快的阅读体验。
晓丹	
实用	家长必读	内容丰富	亲子关系	共同成长	儿童心理	宝妈必备	隔代养育	
亲子/家教	培育男孩	
