征服亚马孙（有史以来ZUI大胆的丛林之旅！顶级绝境生存大师埃德?斯塔福德（德爷） 亚马孙河徒步搏命之旅。不可能完成的任 全球现象级热销|同名记录片豆瓣9+好评|百余国际媒体追踪抢报|创下吉尼斯世界纪录。他平常的每一天，都可能是让你送命的一天！
http://product.dangdang.com/27882806.html
http://img3m6.ddimg.cn/50/13/27882806-1_b_4.jpg
56.10
68.00
北京联合出版有限公司
100.0
1.不可能完成的任务，难以置信的旅程，挑战人类极限。 英军退役军官涉险远行，为寻生命意义踏上旅途：忍受着雨林的溽热、昆虫的骚扰、大型掠食动物的威胁和热带疾病的折磨，自急湍和部落原住民的追杀中一路向前，全程 900 多万步， 860 天，从亚马孙河源头到大西洋入海口，行走近 1 000 0千米，挑战人类极限，完成别人看来不可能的伟大事业。 2.B站*热火的绝境生存大师亲笔撰写。 斯塔福德（德爷）是与贝尔并称为 食物链*的两个男人 的野外求生达人，其野外生存视频在全世界范围内有超高点击量。在中国，他被称为 真正的求生之王 ，受欢迎度远超过贝尔，粉丝亲切地称他为 德爷 开心德 挨饿德 鸡汤德 。B站（哔哩哔哩）跟德爷有关的野外求生视频总点击量过千万，评分均在9分以上，其中个别作品更是获得9.9的高分。本书
埃德・斯塔福德	纪乃良	联合读创	
装帧精美	内容丰富	内容全面	受益匪浅	强烈推荐	
旅游/地图	户外探险	
