最好的告别：关于衰老与死亡，你必须知道的常识 (亚马逊年度好书、《纽约时报》畅销书!)
https://amazon.cn/dp/B013HS6BT0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51P5leI4ChL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
浙江人民出版社
92.0
编辑推荐：亚马逊年度好书、《纽约时报》畅销书。人终有一死，如何向死而生。“全球十大思想家”、美国著名外科医生划时代之作。奥巴马、李开复、余华、刘瑜、苗炜力荐。湛庐文化出品。内容简介：当独立、自助的生活不能再维持时，我们该怎么办？在生命临近终点的时刻，我们该和医生谈些什么？应该如何优雅地跨越生命的终点？对于这些问题，大多数人缺少清晰的观念，而只是把命运交由医学、技术和陌生人来掌控。影响世界的医生阿图·葛文德结合其多年的外科医生经验与流畅的文笔，讲述了一个个伤感而发人深省的故事，对在21世纪变老意味着什么进行了清醒、深入的探索。本书富有洞见、感人至深，并为我们提供了实用的路线图，告诉我们为了使生命最后的岁月有意义，我们可以做什么、应该做什么。作者选择了常人往往不愿面对的话题——衰老与死亡，梳理了美国社会养老的方方面面和发展历程，以及医学界对末期病人的不当处置。书中不只讲述了死亡和医药的局限，也揭示了如何自主、快乐、拥有尊严地活到生命的终点。书中对“善终服务”“辅助生活”“生前预嘱”等一系列作者推崇的理念，都穿插在故事中作出了详尽的说明，相信会给老龄化日益加剧的中国社会以启迪。众多专家、媒体推荐。创新工场CEO李开复：作为一名医生，阿图·葛文德关注的是医疗的局限以及人的尊严。作为凡人，我们都将面对人生的终点，《最好的告别》给我们重要的启示。《新知》杂志主编苗炜：希望大家有机会能看看阿图·葛文德医生的著作，他能帮助我们更好地理解医学，知道医学的局限和可能。畅销书作家马尔科姆·格拉德威尔：这是阿图·葛文德最有力，也最感人的一本书。《自然》杂志：难得读到这样一本发人深省的书。作者介绍：阿图·葛文德白宫最年轻的健康政策顾问，影响奥巴马医改政策的关键人物，受到金融大鳄查理·芒格大力褒奖的医学工作者，《时代周刊》2010年全球“100位最具影响力人物”榜单中唯一的医生。哈佛公共健康学院教授，哈佛医学院教授，世界卫生组织全球病患安全挑战项目负责人，《纽约客》等杂志的医学专栏作家。美国麦克阿瑟天才奖获得者，2003年美国最佳短篇奖得主，2002及2009年美国最佳科学短篇奖得主，2009年荣获哈斯丁斯中心大奖，2004年被《新闻周刊》评为“20位最具影响力的南亚人物”之一。赞誉：在与癌细胞交手的过程中，我深深地体会到“未知生，焉知死”。作为一名医生，阿图·葛文德关注的是医疗的局限以及人的尊严。他从医者的角度思考，对病人及其陪伴者来说，人生最后阶段真正重要和有意义的事情是什么。作为凡人，我们都将面对人生的终点，《最好的告别》给我们重要的启示。李开复 创新工场CEO当病人在死亡的边缘徘徊挣扎的时候，医生凭借什么去安抚他的追求？医学不能实现他的欲望，但医生可以为他走向死亡缓缓摆渡，为终会一死的他点亮一盏灯。本书不仅仅是告诉医生们如何尊重生命、挽救生命，也告诉了我们如何认识死亡，以及该为死亡做些什么准备。廖新波（波子哥） 广东省卫生和计划生育委员会巡视员阿图·葛文德笔法娴熟，将父亲的终老写成了一个包含着命运和信仰的背景广阔的故事。我们该怎样照料我们的父辈？他们能独立生活吗？他们该怎么养老呢？我们要进入一个“未富先老”的社会，会骤然面对许多生死攸关的问题。这些严峻的问题构成了最为冲突刺激的人生故事。希望大家有机会能看看阿图·葛文德医生的著作，他能帮助我们更好地理解医学，知道医学的局限和可能。也许未来，我们的平均寿命能上升到100岁，但我们还是得接受一个残酷的现实：人终有一死。苗炜 《新知》杂志主编葛文德的书令人印象深刻，相信它很可能改变整个医疗行业。希望这本书能拥有和影响更多读者。黛安娜·阿西尔《金融时报》好极了。《新共和国周刊》这是一本召唤行动的书。它告诉我们，一旦社会忽视衰老与死亡的话题，常常就会出问题。《旧金山纪事报》
阿图·葛文德(作者)	王一方(编者)	彭小华(译者)	
衰老和死亡	最好的告别	面对死亡	善终服务	人文关怀	面对衰老	值得一读	生命的终点	最后阶段	生命的最后	最后的时光	人终有一死	阿图葛文德	医生和病人	减少痛苦	人生的终点	医疗技术	插满管子	年迈的父母	做好准备	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记	电子	家用	服饰箱包	珠宝首饰	玩具	运动户外休闲	个护健康	办公用品	电脑/IT	北京华章同人文化传播有限公司	浙版数媒	上海译文出版社	上海文艺出版社	读客文化	理想国	世纪文景	未读	果麦文化传媒	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
