百年先驱——现代平面设计史中的50位巨匠（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B015QSNGNI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71TK6kk5BdL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
50.0
工业革命塑造了新的视觉文化，平面设计就此登上历史的舞台。百年间，无数设计师用自己的力量改变了这个世界。本书介绍了从 19 世纪晚期工艺美术运动至今，对世界颇具影响的 50 位设计大师，如 El Lissitzky、Alexander Rodchenko、A.M. Cassandre、Alvin Lustig、Cipe Pineles、Paul Rand、Saul Bass、Milton Glaser、Wim Crouwel、Stefan Sagmeister、John Maeda、Paula Scher，等等。通过了解这些设计师的故事，鉴赏风格迥异的作品，读者便可以清晰地掌握平面设计的发展脉络，深度理解设计的精髓，进而开阔设计思路。对于设计从业人员，本书能帮助你准确地理解不同的设计风格与内涵，提升设计素养，以便在工作中更好地服务客户，创作出令人满意的作品。此外，本书也是一本优秀的设计史普及读物，适合广大非设计专业读者增加对设计的理解，提升自己的品位。
John Clifford(作者)	陈莞荑(译者)	
	
艺术与摄影	教材教辅与参考书	一般工业技术	社会科学	王受之设计史论丛书	普通高等院校“十二五”艺术与设计专业规划教材	普通高等院校"十二五"艺术与设计专业规划教材	普通高等教育艺术类“十二五”规划教材	中国青年出版社	人邮图书	北京大学出版社	五车科技	北京理工大学出版社	世纪文景	
