王小波：黑铁时代（李银河独家授权，并亲自校订全稿。完整收入27篇未竟稿，9篇为首次曝光。读过这本，才算完整读过王小波。）
https://amazon.cn/dp/B07GBP13N1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91vPKdHCEUL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京出版集团北京十月文艺出版社
90.0
内容简介：王小波小说、随笔未竞稿合集，收入《黑铁时代》《黑铁公寓》等未完成的小说作品，亦包括《白银时代》《寻找无双》等经典作品创作材料、写作笔记，以及题材罕见的对科学论文的眉批、自书简介、年谱等。其中，《一个愤世嫉俗的人》《海鬼》《大学四年级》等9篇根据手稿整理的未竞稿为SHOU次出版。本书充满了王小波作品中一以贯之的幻想与批判，清晰勾勒了王小波的创作版图，令读者得以一窥其日臻成熟的创作过程。编辑推荐：王小波未竟稿合集——迄今为止，ZUI完备的手稿拾遗整理，完整收录28篇未竟稿。本书收录了王小波的小说未竟稿、创作片段、写作笔记、题材罕见的对科学论文的眉批、自书简介、年谱等，清晰勾勒王小波的创作版图，令读者得以一窥王小波日臻成熟的创作过程。9篇未竟稿为SHOU次曝光，李银河授权DU家出版，值得珍藏。《一个愤世嫉俗的人》《海鬼》《大学四年级》等9篇为SHOU次曝光，DU家出版，市面其他版本均未收入，值得珍藏。弥足珍贵的创作片段、写作笔记，极具个人色彩，如同一块块拼图，让你重新理解王小波。王小波的创作思想、独到匠心和写作才华，蕴藏在这些极具个性的创作笔记中。有心的读者定能循着其中的蛛丝马迹，重新认识王小波及其作品，享受解谜般乐趣。“王小波文集”的收官之作，也是迄今为止李银河ZUI为认可的版本。李银河DU家授权，并亲自校订全稿。王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。作者介绍：王小波（1952—1997）1952年生于北京。1968年到云南插队。后在山东转插，做过民办教师。1973年在北京当工人。1978年考入中国人民大学本科，1986年获得美国匹兹堡大学硕士学位。1988年回国，曾在北京大学、中国人民大学任教。1992年辞职，成为自由撰稿人。1997年4月11日病逝于北京。在当代中国作家中，从没有人像他那样获得数不清的赞誉和追捧，从没有人像他那样有无数青年自愿充当其“门下走狗”。他的小说为读者贡献了现代汉语小说前所未有的阅读快感，他让人们看到了一个完全不同的别样的世界；他的杂文，幽默中充满智性，为读者打开一条通向智慧、理性的道路，被一代代年轻人奉为精神偶像。他被誉为中国的乔伊斯兼卡夫卡，亦是两次获得世界华语文学界的重要奖项“台湾《联合报》文学奖中篇小说大奖”的中国大陆作家。代表作有杂文集《沉默的大多数》，小说《黄金时代》《革命时期的爱情》。其中《黄金时代》《未来世界》分别获第13届、第16届《联合报》文学奖中篇小说大奖；电影剧本《东宫·西宫》获阿根廷国际电影节*编剧奖。
王小波(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
