中国故事:命若琴弦(中英对照)(图文版)
https://amazon.cn/dp/B008H0CGRU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/4189BkNvSsL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
外语教学与研究出版社
84.00000000000001
《中国故事:命若琴弦(中英对照)》收录当代作家史铁生的小说《命若琴弦》和散文《我与地坛》。《命若琴弦》是一篇包孕着深刻人生哲理的小说，揭示了人类生存的意义——处于困境自我救赎，目标虚设过程充盈。《我与地坛》是作家写的一篇围绕母爱的文章。地坛只是一个载体，而文章的本质却是一个绝望的人寻求希望的过程，以及对母亲的思念。《中国故事:命若琴弦(中英对照)》是“中国故事”系列图书中的一本，“中国故事”选择中国现当代代表作家汪曾祺、铁凝、史铁生、刘震云、张洁的代表作品《受戒》、《哦，香雪》、《命若琴弦》、《一地鸡毛》、《走红的诺比》等结集成册，中英文对照出版。这些作品或优美，或朴实，或坚韧，或幽默，或深刻，分别反映出中国的城市和农村的文化和社会生活风貌。
史铁生(作者)	
命若琴弦	史铁生	地坛	思想	生命	哲学	纸质	舒服	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
