萌新入坑手账简笔画：你也能画得萌萌哒
https://amazon.cn/dp/B07RYKXS24
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61wwBMrPKPL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.99
人民邮电出版社有限公司
None
作者介绍：  我从小就喜欢画画，长大之后便成了一名插画师。我喜欢旅行，喜欢美食，喜欢手作，喜欢把身边的事物用Q版的方式记录下来做成手账，我会在微博上分享这些作品（微博id:大葱酱NEGI)。这是我出版的第3本书，写这本书的初衷是想让不会画画的读者，能学会用简单易学的方法快速画出可爱的小画。哈喽～我是葱酱NEGI，一个肥肥的猪猪女孩（ps：我之前还出版过关于彩铅教程和素描教程的图书，内容可爱又简单易学，在当当搜我的曾用笔名“林小葱”就可以搜到）。 内容介绍：  简笔画几乎是每个人孩提时代绘画生涯的开始。不需要复杂的描绘，简单的线条，可爱的形状，就能释放你满满的爱心。本书便是一本生动活泼、简单易学的手账简笔画教程，针对零基础的绘画初学者，内容十分丰富。全书按照从易到难的顺序，分门别类地介绍了生活用品、小动物、花朵、传统美食、Q版人物等常见形象的萌系简笔画画法。这些画法简单实用，只要短短几分钟，就能让你信手画出超可爱的简笔画作品。
葱酱(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
