以极简的方式去生活
https://amazon.cn/dp/B07KXM4XLK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51LEtiqqF+L._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
FZSCN
90.0
关于断舍离和极简生活的图书，市场上已经有很多了，可简叔这本《以极简的方式去生活》显然更适合我们中国的读者，首先，书中极简的道理不是灌输的，而是通过阅读一个故事，我们内心自然生发的极简概念；其次，有关极简的实操性，简叔也做了不耐其烦、走心的解说，你在实践极简过程中可能遇到的疑问，简叔也作了细致的回答。如果你像我一样，单是春夏秋冬的睡衣就有8件不知如何精简的话，还可以私信简叔求指导。简叔跟大张伟在北京电视台录制的生活相对论节目相当逗趣，一定会加深你对极简生活的向往，另外，简叔设计的黑白款简帽也是极好的。 杨志华（简叔）极简主义者北京断舍离文化公司创始人践行极简生活多年，潜心研究生活美学。创办微信公众号：“极简断舍离”，目前拥有数万粉丝。极简理念：足够少、足够好。Slogan：世界很大，我很小；有人爱多，我爱少。使命：让足够多的家庭和个人过上“足够少、足够好”的极简生活。坚持每天扔掉一样无用的物品。坚持365天不买衣服，已经成功一年，现进行第二年实践。目前一年四季衣服总计20件。接受《北京卫视》邀请，与艺人大张伟同居48小时，录制《生活相对论》节目。并接受《北京晚报》采访、北京文艺广播专访、担任北京卫视《暖暖的新家》录制场外嘉宾。《以极简的方式去生活》极简主义、断舍离已经成为当今人们向往的生活方式，遗憾的是，目前市场上大部分图书反映的都是欧美或者日本的生活方式。中国青年自身的生活方式与他们既有相同，也有不同。这本书聚焦中国青年的生活特点，通过讲故事的方式，讲述一个都市女孩繁漪的人生成长过程。内容不仅涉及有形的断舍离，如服装、空间、书籍、纪念品、身材等，也包括无形的断舍离，如信息、职业、目标、语言、妒忌、旅行等，涵盖了一个人生活和工作的方方面面。本书*的特点，就是不仅提供道理，更提供方法，让读者既可以明白其中蕴含的理论，也可以跟随阅读，即时行动起来。读完此书，相信你也会收获一个更好的自己。更专注、更投入、更幸福。
杨志华(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
