周读书系：别逗了，费曼先生
https://amazon.cn/dp/B07M66S3J4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61VOocna5GL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.79
<li><b>语种：</b>
48.0
内容简介《别逗了，费曼先生》的这些回忆文字，为费曼这个大人物大致描绘了一生！这是一本很棒的读物：挥霍无忌、惊世骇俗，却仍然温馨，很有人情味儿。本书仅仅是稍微触及了他的人生根本：科学。我们在这里或那里，能够看到，作为背景材料，科学只是一笔带过，而不是作为他的人生焦点来处理的，但他一代一代的学生和同事，都知道科学在他的生活中的分量。或许本书也只能这样来写。要把关于他和他的工作的那些爽人心神的故事组织起来，或许也真的没有办法：挑战与挫折，得到慧见时的兴奋，科学的理解带来的深深的喜悦，这才是他的人生快乐之源。编辑推荐R·P·费曼以其才华和怪癖，在他的同事们中间，成了一个传奇人物——您在阅读本书的时候，不从头笑到尾，是很难的。这本由R·P·费曼和R·莱顿合著的《别逗了，费曼先生》中，科学只是作为一个部分一笔带过了。大部分篇幅都在讲述费曼一生的那些恶作剧以及其他许多好玩儿的故事：从小就会修收音机、在大学的宿舍里愚弄同学、不可思议的计算能力、撬开了装着原子弹保密文件的九个保险柜、在酒吧的厕所里跟人打架、看裸体舞表演等。展现了费曼高度的智慧、自由的精神和创造性的思维。 作者简介R·P·费曼(1918～1988)出生在纽约市的法洛克维，1942年在普林斯顿大学获得博士学位。在第二次世界大战期间，他对发展原子弹做出过重要贡献。战后费曼曾先后在康奈尔大学和加州理工学院教书。1965年，他因盘子电动力学方面的研究荣获诺贝尔物理学奖。除了作为一个物理学家外，费曼在不同时期还曾是故事大王、艺术家、鼓手和密码破泽专家。
理查德·费曼(作者)	拉夫·莱顿(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
