蒋勋说文学：从唐代散文到现代文学 (中国文学之美系列)
https://amazon.cn/dp/B00NANSCKE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41RV1FInDjL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.35
中信出版社
94.0
内容简介：《蒋勋说文学:从唐代散文到现代文学》是蒋勋先生继《蒋勋说唐诗》、《蒋勋说宋词》之后，全面系统梳理中国文学脉络，以美学视角诠释从先秦到现代近三千年的中国文学之美。编辑推荐： 在《蒋勋说文学:从唐代散文到现代文学》中，蒋勋先生凭借深厚的美学功底及对现实生活的敏锐洞察，以平实的语言将唐代至现代中国文学中的经典作品娓娓道来，以文学特有的意境，观照当下人们的内心世界，帮助大家重拾对美与生命的感动。韩柳文章的质朴自然，《游园惊梦》的梦幻纯真，《红楼梦》的青春与孤独，张爱玲的荒凉凄艳，沈从文的平和冲淡……千年的文学之美、诗意与情思，经由蒋勋先生细致入微的解读，被赋予了新的生命。韩愈与柳宗元——文起八代之衰，重回质朴情怀，突现一代知识分子风范；元曲与关汉卿——写兴亡之感慨，写市井之人情，传达来自民间的感动；《水浒传》——来自民间的叛逆，用小说讲真话，为历史的细节留影；游园惊梦——书写青春的渴望与闲愁，寻找生命中的温暖和知己；唐寅•徐渭•张岱——明代文学的“伏流”，挣脱八股窠臼，书写个人的“真气”与“性情”；《红楼梦》——中国文学的“期末考”，每个人都能在这不朽的青春王国之中找到自己；民国文学——张爱玲荒凉，鲁迅热切，沈从文冲淡，传统继承与外来移植双重作用之下盛放的百花园；台湾文学——从“亚细亚的孤儿”到“原乡人”，再到“台北人”，文学联通情感，文学使人接近。作者简介：蒋勋先生以宽广的学养和善于发现美的眼睛，在唐代浩如烟海的诗人、诗作中，撷取具有代表性的诗人及其作品，将古典之美引入现代生活。深藏在文字中的诗意与挚情，经由蒋勋先生的讲述，也可以开放在每天经过的街心花园中，流淌在城市的月光里。在《蒋勋说唐诗》中，蒋勋给我们讲解唐诗的灿烂与华美，带领我们体验生命中的真与善与美，这将是一次愉悦的心灵出走。唐朝为什么会带给我们感动？因为唐诗里有一种灿烂与华美，唐朝就像汉文化一个短暂的度假期，是一次露营，人不会永远露营，最后还是要回来安分地去遵循农业伦理。为什么我们特别喜欢唐朝？因为会觉得这一年回想起来，最美的那几天是去露营和度假的日子，唐朝就是一次短暂的出走。
蒋勋(作者)	
散文到现代文学	唐代散文	蒋勋说文学	蒋勋先生	文学系列	蒋先生	文学史	欣赏	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
