超级大脑的七个习惯：激发大脑潜能，激活高效人生（樊登读书会推荐，日本脑神经科学家菅原道仁20年经验大公开！）
https://amazon.cn/dp/B07WHJ9RV9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/410-K53s3BL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国友谊出版公司
88.00000000000001
编辑推荐： 【1】日本著名脑科学专家，临床治疗经验超20载的人气作者——菅原道仁实力巨献菅原道仁是一位经验丰富、学识渊博的神经外科医生，有长达20年的诊疗经验，并创办了菅原神经外科诊所。在为患者提供优质医疗服务的同时，他还致力于传播脑科学知识，帮助人们认识大脑、高效用脑。他曾多次登上电视节目，并因通俗易懂的讲解而广受好评。《超级大脑的七个习惯》是他汇集了多年经验的一部重要作品。文字上通俗易懂，内容却极富启发性，一出版便受到了广泛欢迎。【2】立竿见影的七大高效用脑习惯，彻底激活大脑效能！    研究表明，大脑“天性懒惰”，只有促进多巴胺分泌，增强愉悦感，才能让大脑充满活力！而增强大脑愉悦感的方法，蕴藏在于七个日常思维习惯之中。概括而言，它们分别是提升兴趣、立刻行动、积极行动、持之以恒、正确决策、挑战自我和情绪管控。在《超级大脑的七个习惯》中，作者提供了众多的案例和练习，帮助我们逐一认识、理解并培养这七个习惯，彻底激活大脑效能。【3】彻底告别记忆力差、专注力不足、灵感枯竭、拖延逃避等疑难杂症，让工作和学习实现全面升级很多人抱怨自己先天智商不足——看过的东西记不住，学过的东西不理解，思考的东西参不透，一辈子注定碌碌无为。但实际上，问题并不出在智商，而是用脑习惯上。如果你懂得运用大脑规律，提高大脑主动性，再困难的问题也难不倒你！《超级大脑的七个习惯》能帮助你深入了解大脑特性，用科学的方法提升大脑的活力与效能，实现工作和学习的重大突破！内容简介： 人的大脑天生就有惰性，由于惰性的存在，人们会贪图享乐、止步不前。这与我们理想中的成功人生是背道而驰的。不过，大脑也是可以训练的。通过训练自己的大脑，我们不仅可以提升问题解决能力，而且还能让人生变得更高效、轻松、富有活力。那么，大脑训练的关键因素是什么呢？研究发现，只要从提升兴趣、立刻行动、积极行动、持之以恒、正确决策、挑战自我、情绪管控这七个习惯入手，我们就可以最大限度地利用大脑、激活大脑潜力，让目标实现变得轻而易举！作者简介： 菅原道仁,神经外科医生，菅原神经外科诊所院长。有长达20年的诊疗经验。2015年6月，他于八王子市开办菅原神经外科诊所。以“享受人生乐趣，同时达成目标的医疗”为座右铭，一直致力于为患者提供优质的医疗与心理服务。他因通俗易懂的大脑结构和功能讲解而广受好评，曾多次出演电视节目。主要著作有《浪费钱的习惯可以戒掉》《有本事的人，九成九都爱操烦》《保持健康直到生命终点的5个习惯》等等。
菅原道仁(作者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
