中国四大古典名著连环画——三国演义
https://amazon.cn/dp/B081Q415XN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51IVNhk-o8L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.42
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： 中国四大古典名著连环画，包括《西游记》《三国演义》《水浒传》《红楼梦》共4册，全书根据原著中精彩故事缩编而成，文字简洁易懂，适合儿童阅读；全书配有拼音，适合刚识字的小朋友阅读，阅读经典的同时，增加识字量；采用连环画形式的插图，插图精美，趣味性强，更能帮助孩子理解故事内容。作者介绍： 童心，化学工业出版社，编辑，童心，知名出版社编辑，国内专业童书作家，儿童阅读推广人。从事过儿童教育与心理咨询工作，并具有十多年编辑写作与翻译图书出版经历，改编过多部青少年读物，在游戏益智、儿童故事方面积累了丰富的写作经验。其作品有：《获奖儿童心灵成长绘本》《我爱爸爸》《我爱妈妈》《班尼兔成长图画书》《小学生zui爱玩的益智游戏》《青少年zui爱玩的益智游戏大全》《青少年一定要读的国学经典》等。内容简介：《三国演义》描写了从东汉末年到西晋初年之间近105年的历史风云，以描写战争为主，反映了东汉末年的群雄割据混战和魏、蜀、吴三国之间的政治和军事斗争和最终司马炎一统三国，建立晋朝的故事。反映了三国时代各类社会斗争与矛盾的转化，并概括了这一时代的历史巨变，塑造了一批叱咤风云的三国英雄人物。全书可大致分为黄巾之乱、董卓之乱、群雄逐鹿、三国鼎立、三国归晋五大部分,在广阔的历史背景下，上演了一幕幕气势磅礴的战争场面。作者罗贯中将兵法三十六计融于字里行间，既有情节，也有兵法韬略。    本书以《三国演义》原著为依据，经过精选和缩编，将原著中的故事用浅显易懂的语言表达出来，全文加注拼音，并配以生动有趣的图画，更有助于孩子阅读。
童心(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
