知识青年进阶：从有趣到有料再到变厉害（全15册） (果壳·十五言系列)
https://amazon.cn/dp/B01LZ3EMU2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51UNKBUk19L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江出版集团数字传媒有限公司
None
知识青年进阶：从有趣到有料再到变厉害（果壳·十五言系列）二次元、Emoji、老司机：历史与流行文化二次元渐成主流，表情包和网络用语正风靡世间，在这本相当chic的当代趣谈之中，随着作者亦庄亦谐的笔触，去观察身边那些碎片一样的流行次文化，确是一件乐事。从看似无厘头的娱乐现象中，读者将得以追溯历史的线索和踪迹，也能隐约去察觉那些消失和必将消失。和圈内人聊美国大选时下恰逢美国总统大选，虽是四年一选，可今年很多情况却百年不遇：从克鲁兹和桑德斯这样的反建制派自两党边缘向主流发难，到历史性的女性候选人希拉里确有机会当选；从大法官斯卡利亚突然去世使得美国最高法院有可能几十年的格局被重塑，到川普这样的非典型候选人几近颠覆共和党的价值……太多看点。波士顿大学政治经济学学者、十五言作者孙太一因为身处美国政治中心华盛顿，有各种机会和inside the Beltway的圈内人士交流这些细节、将之记录下来，并结合政治科学领域的方法论，给读者一一剖析，他的精彩文章充分展示了民主的多样性和政治的多面性。陪你去看英国人落在那地球上如果一个人花很多年时间去学习所有的解释性理论之后，任何答案——依据前人曾经达到过的大多数路径所得出的答案——在她面前都像雕刻家手下纷纷掉落的刨花。雕刻家关心的是那块引起了刨花的木料，而一个学方法论的人如钟与氏，关心的则是引起这些答案碎屑的问题全貌。在现实意义上，明确定义问题是为了知道我们在对付什么；在研究中，则是为了理解社会、文化与历史的纷繁方面，厘清不同线索的意义；而在个人生活里，它只是一种作者本人难以回避的习惯。九头蛇、三尸虫与黑巫术——漫谈民俗与神话一妻多夫制到底是怎样的？为什么男人会假装怀孕？古代的工匠是怎么又充当了黑巫师角色的？研究民俗和神话的好处，就在于它经常会让人感到三观遭到了颠覆。许多在古人眼里看起来天经地义的习俗与规则，从现代人的文化环境去理解，就会变得十分荒唐。反观现代社会，我们所奉行的价值、准则不也同样建立在时代和文化的局限性上吗？如果一个人思想没有经常被一些出乎意料的观念所刷新，他们就可能以为自己无所不知，并且对每一件事情都持有可笑的肯定。现代小城的考古学家新加坡扼守马六甲海峡，控制东西交通。曾经的大英帝国又一直把她当做“远东堡垒”。世界的近代大事，经常与这座小城有着联系。在作者笔下，这座小城给了一个因小见大、从现代追溯历史的角度。透过这个角度，历史不再是气势磅礴的乱流，也不再是群星闪烁的名人场，而是街角一座教堂、海边一条步道、店里一件刺绣。食物指引我们上升世界各地食物就像是一片未曾发现的新大陆，除了美好的味道，背后隐藏的物理与化学原理令人赞叹，背后的历史更是令人着迷。正是这些东西指引着我们上升，让我们对食物更加着迷。这本电子书主要介绍了部分来自日本和欧洲的美食及其背后的一些知识，以及用理科生的方式来审视一番新的分子料理烹饪方法。古代女生的衣，古代男生的帽在一个对古代文化有着相当热爱的现代人看来，当下的古装影视剧简直就是灾难现场，从吐槽古装剧开始逐步走上古代服饰文化考据的不归之路，自称“文史杂牌军”的十五言作者喪無，用一套风趣又扎实的文字组合拳，为读者讲述了先人们怎样穿上了衣服裤子、怎样把内衣和外衣分开、怎样琢磨出剪裁染色做造型、怎样变化出衍生物和附属品，又怎样用衣服来标定贵贱等级的这段旅程。没错，这本书的另一个标题可以叫做《回到先秦或更早的青年们的必备时尚指南》。诚实地杀死生活一流作家也可能是个混蛋，二流作家也可能是个人渣，但他们，毫无疑问都是写字的劳模。这本小书是对十位作家的作品（或其喜爱的作品）的评述，还有一篇谈论荷尔蒙和某些人的文章或许无法归类。祥瑞不是那个祥瑞，鸡汤没有那么鸡汤：知其一不如知其二退避三舍的晋文公是君子吗？湖广铁路收购案是人民饱受压迫的反抗吗？心灵鸡汤最早出现是今天这个害人精的样子吗？伟哥生来就是男性救星吗？很多时候我们对一个事物或者事件的看法被定型，是因为解释这件事的人自己格局就不高，尤其中国史家从来就看重道德判断，再加上主流价值观一锤定音。这本小书涉及的内容表面看来互相八竿子也打不着，但是它们有一个共同的特点：这些事物的某一个侧面被作为盖棺定论定型在了我们脑海中，乃至其他侧面都被抹去。我们为什么要进剧场？（Ⅰ）从梅特林克的「静态戏剧」到布莱希特的「史诗剧」，从阿尔托的「残酷戏剧」到贝克特的「荒诞派戏剧」，从格洛托夫斯基的「质朴戏剧」到彼得布鲁克的「空的空间」，这套电子书（分两小册推出）是二十世纪西方戏剧理论史的一个侧影，共包括8篇剧评，而在每篇剧评前，作者会介绍文中提及的戏剧形式以及支撑它的理论知识。最为实用型的观剧手册，它围绕着一个最抽象的话题展开：我们为什么要进剧场？我们的全部通信无非幻影，各人只是在给自己写信我们为什么需要看严肃文学？尤其是，外国严肃文学的译著？又为什么会去分析评论这些和我们似乎毫不相干的东西呢？答案就在阅读的过程之中，这本书是关于纪德、萨德、雷蒙·拉迪盖、《列王记》的精神分析，它提供了我们产生类似于“包法利夫人就是我”这样的同理心之后可能的理解这些作品的背景和角度，也关照了我们对于这些文本本身“意犹未尽”的一点好奇。荒漠里的乐趣大学不会教人如何树立起一套不断给养自身的信念体系，但读书可以。作者在互联网和真实社会构成的混合现实中一路走一路学，思考着“如何在信息时代的荒漠中做一个兼具能力和温度的人”，这本电子书里的文字，所涉及话题有生命/自杀/网络场域/互联网媒介人/禁欲主义/金线/智性/语言/互联网民主/恐怖主义/政治疲倦/语言暴力/亲情博弈等，大体是一些媒介哲学和后马克思主义的内容，核心问题还是哲学，真诚记录了一位读书者为自己补上一个通识教育的过程。那么，问题来了这是一本严肃而轻松的历史类读物。本书作者试图用不一样的视角、附加丰富的考据材料总结和梳理，严肃而轻松地回答世界人民穿不穿秋裤、免死金牌和尚、方宝剑谁厉害、拉丁语变身成了什么、孙悟空上辈子是什么猴等等稀奇古怪的11个问题。本书孵化自十五言「当世界被推敲」主题，用真实的考据和风趣的语言，给你好奇心挠痒痒。美味渊源本书不是菜谱，也不是鸡汤般的随笔录，而是一本美食文化历史书，用扎实的材料、细致的考据、活泼而不失严谨的话风，描述身边美食背后的历史与文化渊源。本书收录了十二篇内容丰富的文章，分餐、食、酒、点、书五个部分。有高大上法餐的发展历史，土豆、生煎、煮鸡蛋的故事；也有葡萄酒的文化内涵，马卡龙和太妃糖的甜蜜渊源；外加一篇与美食历史有关的书评。十五言的作者们会翻阅大量的资料求证细节，会在史料中寻找食物的起源和轶事，会旁征博引地谈及美食与风土的文化纽带。同样，在这本电子书里收集的文章，也都尽量做到了有理有据，可引可考。或许，这是一种与美食的独特对话方式。美好百科·伙伴篇所谓「美好百科」，就是分享美好生活中的无用百科事，包括艺术，文明，时代，生活，人物……这些事的共同点是冷门，好玩儿。《美好百科·伙伴篇》是美百系列的众包版，秉承了美百美好心气儿，11篇文章林林总总地讲述了猫咪与水手、鲸鱼与深海、欧洲人幻想中的异域，还有爱打架的大人物、西湖畔传说中的美女，也有香料、Pie、炸鱼薯条等美食的渊源，外加一篇王欢欢自己的创作独家收录。这些文章是科普，八卦，冷僻，怪趣，欢乐的，内容跨度大，作者们也各有各的风格、奇趣乃至脑洞，能够让你轻轻松松地游历这个世界美好的角落。
十五言(作者)	

科普读物	天文学/地球科学	Kindle电子书	烹饪美食与酒	中国政治	物理学	辞典/工具书	
