幸福（上海译文出品！生活艺术哲学家威廉·施密德最成功的一部作品）
https://amazon.cn/dp/B0099MU3R0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81He81pu6AL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海译文出版社
84.00000000000001
幸福编辑推荐★追问你，何以幸福？人生第一要务不是幸福，而是寻求意义。★我如何才能得到幸福？幸福注定是给别人的，我没有份吗？★在跟伴侣的关系中真的能够收获幸福吗？金钱和成就为何无法自动让人感到幸福？★《幸福》一书是生活艺术哲学家威廉·施密德所有作品中最成功的一本。内容简介威廉·施密德在《幸福》这本书中提出三个问题：幸福是什么？哲学可以为这一命题作出什么贡献？我们个人能够且必须做到什么？这涉及到我们面对生命所采取的精神态度。要把生活过成一种”艺术”，意味着除了追求生活的高度，还要追求其深度。生活艺术哲学家威廉·施密德引导读者深入思考“幸福”的多样性：好运、快乐、充实，甚至连悲哀也可以成为一种幸福。而说到底，幸福并非人生第一要务，寻找“幸福”的人真正寻找的往往是“意义”。在旧有的种种“意义”纷纷消亡的当今社会，我们能否开创一个“创造意义”的“特别的新时代”？作者介绍威廉·施密特(Wilhelm Schmid)威廉·施密特, 生活艺术家、哲学家、心灵抚慰师。1953年出生于德国比伦豪森,早年他曾当过排字工人。1980年起，他先后在柏林自由大学、索邦大学和图宾根大学学习哲学及历史。1991年，他完成了研究米歇尔·福柯的博士论文，他曾在多所大学任教，其中包括莱比锡大学，柏林工业大学，埃尔福特大学。此外，他还是拉脱维亚里加大学和格鲁吉亚第比利斯大学的客座教授。1998至2007年，他在瑞士阿尔比斯山区阿福尔特恩医院担任心灵抚慰师。现居柏林。他的代表作品有《幸福》、《欲望花园的哲学》等。他的作品已被译成多国语言，其中包括荷兰语、意大利语、西班牙语、拉脱维亚语、芬兰语、丹麦语和爱沙尼亚语，到2008年为止，他的作品已累计出版了四十余万册。
威廉·施密德 (Wilhelm Schmid)(作者)	刘阳(插图作者)	黄霄翎(译者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
