幽默大师的百味人生：马克·吐温传（英汉对照）(历经磨难，命运多舛，却成就自我，世界文学巨匠教你如何逆袭人生)
https://amazon.cn/dp/B07ZJ555GD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41g4BqO8NnL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.61
外语教学与研究出版社
None
内容介绍：马克·吐温是文学巨匠，也是幽默大师；他的文字里既有诙谐的故事，也有辛辣的嘲讽；他对社会的洞察与刻画深刻有力、入木三分。他热爱语言，亦热爱人民，他的小说触动了美国人的灵魂。他笔下的密西西比河流淌在汤姆·索亚与哈克贝利·费恩的冒险故事里，流淌在马克·吐温传奇的人生故事里，也流淌在美国民族文化的长河里！编辑推荐：《幽默大师的百味人生：马克·吐温传》一书中既有原汁原味的英文，又有生动流畅的译文，书中还穿插了许多背景知识拓展，扫描封底二维码即可查看文内精彩知识点解析。马克·吐温的一生充满坎坷和挫折，但他的作品充满了独特的机智与妙语，通过本书来体味文学大师如何在困境中乐观地面对人生。 作者介绍：康妮·安·柯克，作家、独立学者，精通美国文学，美国文化历史，擅长儿童文学。同时，柯克博士也是马克·吐温阔里农场研究院的研究人员。她参与出版了格林伍德传记系列，包括《J. K. 罗琳传》（2003），《艾米莉·狄金森传》（2004）以及《西尔维娅·普拉斯传》（2004）。
康妮·安·柯克(作者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
