哲学纲要
https://amazon.cn/dp/B007VAUD36
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51tH7NnX5XL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.18
北京大学出版社
84.00000000000001
《哲学纲要》是哲学家、美学家李泽厚告别人生、谢幕学术、留作纪念的一部集大成之作。它由《伦理学纲要：》、《认识论纲要：》、《存在论纲要》组成，三位一体，对应真、善、美，自成一家之言。《伦理学纲要》在中国传统情本体的人类学历史本体论哲学视角下，从〔人之所以为人〕出发，将道德、伦理作内外二分，道德作宗教性、社会性二分，人性作能力、情感、观念三分，讨论伦理学的一些根本问题。《认识论纲要》是对认识论问题的看法，认为中国实用理性忽视逻辑和思辨而待自行改善。《存在论纲要》围绕〔人活着〕及其一些宗教—美学问题，为本无形而上学存在论传统的中国哲学开创一条普世性的〔后哲学〕之路。它探究作为〔生存智慧〕的中国哲学的优长待传和缺失待补以及如何传和如何补等问题，认为〔转化性创造〕是关键。它用孔子来消化康德、马克思、海德格尔，并希望从这个方向对人类的未来有所补益。
李泽厚(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
