白宫岁月：基辛格回忆录(套装共4本)【美国国家图书奖的获奖巨著，基辛格对重大历史时期恒久而宝贵的贡献，堪称回忆录中的战舰】
https://amazon.cn/dp/B01L6XKU3Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+NP+9rV+L._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99
上海译文出版社
86.0
白宫岁月编辑推荐★ 1980年美国国家图书奖的获奖巨著★ 基辛格对大历史时期恒久而宝贵的贡献，堪称回忆录中的战舰★ 来自尼克松政府的重要书籍内容简介《白宫岁月》详细记录了基辛格作为总统国家安全助理在尼克松政府任职的头四年（1969-1973）。可以毫不夸张地说，它是来自尼克松政府最重要的书籍之一。基辛格这部不朽的回忆录，记载了当时众多国际大事件，包括他本人赴巴黎与北越进行秘密谈判，直至越南战争结束；1970年约旦危机爆发；1971年印度-巴基斯坦战争打响；通过秘密渠道与苏联领导人进行面对面谈判，以限制核武器竞赛；秘密访华，并于1972年在莫斯科与北京召开了历史性的首脑会谈。在书中，基辛格同样记录了该时期的重大争议，包括老挝与柬埔寨事件，“和平在望”记者招待会，以及与北越的会谈崩溃，最终导致了1972年的圣诞节轰炸等等。纵览全书，基辛格细致地描绘了众多世界领导人的形象，包括尼克松、安瓦尔·萨达特、戈尔达·梅厄、约旦国王胡赛因、列昂尼德·勃列日涅夫、毛泽东与周恩来、维利·勃兰特、夏尔·戴高乐等等，也留下了分量相当、极其坦率的个人评论，时而微妙，时而坦率到近乎无情，精彩纷呈。《白宫岁月》是1980年美国国家图书奖获奖著作，也是基辛格对这一重大历史时期恒久而宝贵的贡献。媒体推荐一部杰出而重要的作品，鸿篇巨制，作品涉及的范围、视角的清晰度和历史规模，让它的实体如内容般厚实，回忆录中的经典。——《纽约时报》这也许是基辛格对自己担任国务卿期间的所作所为的最清晰的描述和解释。——《新闻周刊》作者简介亨利·基辛格（Henry Kissinger），1923年生于德国，当代美国著名外交家、国际问题专家、1973年诺贝尔和平奖得主。基辛格1954年获哈佛大学博士学位。1954年至1969年在哈佛大学政府学系及国际关系中心任教。1969年起在白宫工作，曾任尼克松政府总统国家安全事务助理、国务卿、福特政府国务卿，总统情报委员会委员、国防政策顾问等职位。1971年基辛格作为尼克松总统的先遣代表秘密访华，为中美建交作出卓越贡献。1973年，基辛格在巴黎完成了结束越南战争的谈判，并因此与黎德寿共同获得诺贝尔和平奖。1977年，基辛格获得福特总统授予的总统自由勋章。2016年5月， 获美国国防部卓越公共服务奖章。基辛格著有多部外交和国际关系论著，《重建的世界》《美国外交政策》《大外交》《论中国》《世界秩序》及回忆录《白宫岁月》《动乱年代》《复兴岁月》等。
亨利·基辛格(Henry Kissinger)(作者)	陈飞雪(编者)	邹滢(编者)	
	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
