斯蒂芬·霍金传
https://amazon.cn/dp/B01LNMHOBQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91vQSTulkKL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
现代出版社
None
编辑推荐：  ★ 一个伟大物理学家的生命传奇★ 还原一个真实有血肉的霍金★ 霍金究竟知道什么？★ 与霍金一起了解一个不一样的宇宙内容介绍：  霍金是一个富有传奇色彩的科学家，他身患肌肉萎缩性侧索硬化症，全身瘫痪，被禁锢在轮椅上，不能说话，唯一能动的是他的双眼和3根手指。但身残志坚的霍金，对科学的探索并没有止步，甚至更加勤奋，在被轮椅禁锢的二十年里，他仍能做出巨大科学贡献。他主要研究的领域是宇宙论和黑洞，证明了广义相对论的奇性定理和黑洞面积定理，提出了黑洞蒸发和无边界的霍金宇宙模型。因此霍金被誉为继爱因斯坦之后最杰出的理论物理学家。同时他享有英国最崇高的卢卡斯教授职位。作者介绍：  荣楚欧，著名传记作家，中国商报新闻出版总社资深财经编辑，具备十余年的财经媒体工作经验，创作过十余部企业家传记。著有《资本教父孙正义》《霸道总裁刘强东》《疯狂斗士周鸿祎》《野蛮CEO雷军》等著作。目录：  前言Part 01 高知家庭：诞生于学霸家庭的天才少年Part 02 才智突显：从笨小鸭到白天鹅的转变Part 03 求学牛津：岁月青葱的大学时代Part 04 转读剑桥：在病痛之中探索宇宙的奥秘Part 05 残障恶疾：与病魔争战的生命奇迹Part 06婚姻生活：波澜起伏的情感传奇Part 07 中国之行：登上长城的天才物理学家Part 08 宇宙网红：霍金人生开挂:演剧拍广告找外星Part 09 发现黑洞：黑洞可能是其他宇宙的入口Part 10 时间简史：在探索宇宙的过程中著书立说Part 11 学术思想：霍金教授到底发现了什么Part 12 外星人论：跟随斯蒂芬•霍金进入宇宙Part 13 突破射星：让扎克伯格也着迷的探索计划Part 14 霍金预言：天体物理学家的科学预言附录一：霍金精彩语录附录二：霍金著作里的核心思想附录三：霍金大事年表
荣楚欧(作者)	
	
科学家传记	科普读物	湖南科学技术出版社	上海高谈文化传播有限公司	中信出版社	当代中国出版社	本唐出版	理想国	北京大学出版社	上海阅文信息技术有限公司	上海读客	读客文化	人民东方出版传媒有限公司	辽宁无限穿越新媒体有限公司	湛庐文化	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	人民文学出版社	简体中文	
