心教：方法对了，孩子就优秀了（萨提亚模式进行正面管教的实践书。有方法，有爱、有智慧、有温暖的家教书）
https://amazon.cn/dp/B01N7FJVUH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91HmniKj6PL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99
北京:北京时代华文书局
100.0
内容简介《心教：方法对了，孩子就优秀了》没有哪个父母不为了孩子而竭尽全力，大家希望用坚持正面管教的方法，让孩子在充满善意的环境中成长为一个快乐、自律、有责任感、学习和生活能力强的孩子，但最美好的愿望却不一定能给孩子带来非常好的结果。在《心教：方法对了，孩子就优秀了》这本书里，李崇建老师构筑了“姿态”“语气”“感受”“渴望”“正向好奇”与“停顿”六个环环相扣的脉络，以清楚的步骤，深入浅出地说明专业咨询模式如何运用在孩子身上，唤起孩子的正向好奇、自我觉察、情绪转化，进而达到欣赏自己、爱上学习的效果，释放出孩子内在的生命力。这本书呈现了萨提亚实用心理学在家庭教育中的做法和影响力，在阅读和学习的过程中，不但可以帮助你有效地解决孩子的问题，同时也能获得自身的疗愈、成长，提高爱和教养的质量。 编辑推荐 一：《心教：方法对了，孩子就优秀了》台湾知名心理咨询师、亲子关系导师李崇建老师分量之作！李崇建老师10年教育实践、上百场主题讲座、数万名家长和老师咨询面谈、对孩子进行真实成长跟踪，总结出的家教方法。二：《心教：方法对了，孩子就优秀了》22位海内外教育家、青少年心理指导师；86位各地中小学和大学老师齐声推荐！孩子的起跑线就是父母自己，孩子的问题，大部分都在父母身上。父母先整理自己的内在，孩子的问题就解决一大半。李崇建对为人父母者的谆谆教诲，处理亲子关系的萨提亚教育模式的全新演绎与实践案例。三：《心教：方法对了，孩子就优秀了》一部用萨提亚模式解决家庭教养难题的教育书。李崇建老师认为，父母之间的相处模式、沟通方式，跟孩子之间的互动，对自己和孩子更多的了解，对自己和孩子的肯定和接纳会对孩子产生非常大的影响。书中教授人们如何建立正向关系，如何与孩子进行情感联结，如何激发孩子内心的渴望，如何让孩子乐于改变。书中融合了心理咨询、家庭治疗、儿童教育和社会学的知识，教育理念先进、方法实用、效果长久。不但是孩子内心成长的书，也是家庭关系指导书。 作者简介 李崇建，台湾知名亲子导师、心理咨询师、萨提亚教育的传播者与实践者，现任台湾地区青少年教育协会理事长，多家中小学特约作家。创办萨提亚心灵成长工作坊以及“千树成林”“快雪时晴”创意作文班。经常受邀于世界各地中小学、大学演讲，曾赴香港中文大学、教育大学、兆基书院等高校开专题讲座。 名人推荐美好的故事，美好的知识，美好的爱，饱满地蕴藏在这本美好的书里。——心理工作者 李泓教育是“善变／变善”的生命艺术，对于家长、教师与承诺自我成长的人，这本充满故事的工具书，必能得到你的欣赏与共鸣。——宜兰慈心华德福资深教师 谢易霖这本书展现了很细致的交谈细节以及清楚的应用技巧，可以说是一本萨提亚专业指南书。说真的，不是那种可以闲散地跷着二郎腿、翻到哪页都可以开始读的书，而是一本得泡杯好茶，在一段宁静的时空里，预备好安适的心才能仔细品读的心灵书。——台湾嘉义大学教育学系副教授 张淑媚一个人的幸福与成功及影响力，在很大程度上取决于他曾生长在—个什么样的家庭。所以，人是家庭塑造出来的！——美国心理治疗大师 维珍尼亚·萨提亚
李崇建(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
