小顾聊绘画(文艺复兴)
https://amazon.cn/dp/B077SD3GGT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/817kw8Ay5NL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
86.0
编辑推荐：  如果要问，西方艺术史上影响力最大的事件是什么？十个人有九个会说：文艺复兴。欧洲中世纪沉寂了一千年，所有人都压抑在呆板、毫无个性的审美里。直到这群艺术家的出现，颠覆了一切。今天我们欣赏的，不仅是这些艺术作品本身的伟大。是让这些艺术品变得伟大的——想要改变的意识、敢于打破常规的勇气。用最简单的话解释文艺复兴，两个字就够了——复古。说白了就是复兴“古代文明”。好好的为什么要复古？很简单，就是觉得当下的生活太 boring（无聊），创新又太麻烦，于是就把老祖宗的东西翻出来玩玩，没想到就成了潮流……其实，文艺复兴不过就是一句口号罢了。人一旦填饱肚子，就会闲不住，然后开始搞艺术。如果你对艺术感兴趣，不如翻开这本书。也许，你会发现，艺术其实不难，还很好玩。而我们，没准正处在一次新的复兴当中…… 内容简介：  艺术普及达人顾爷全新作品，讲述他最向往也最欣赏的艺术时代——文艺复兴。一生未娶的痴情人—波提切利 ，脾气暴躁的肌肉控—米开朗琪罗 ，德艺双馨的实干派—提香，异想天开的梦想家—达芬奇，画如其人的小鲜肉—拉斐尔……9位骨灰级艺术大咖，9段奇妙的艺术故事，一个需要巨人而且产生巨人的时代，一场“人”代替“神”的艺术轰趴一触即发•••顾爷麻辣点评——文艺复兴时期的艺术家，和我们想象中的文艺青年形象基本没什么关系。他们更像是梁山好汉，平时逛街也随身带着刀，一言不合就拔刀互砍。这其实是和当时的社会现状分不开的，老百姓并不受警察和法律的保护，被人欺负了也没地方报警。实在遇到什么连环杀人狂了，才可能会有当地族长或者权威人士带着村民举着火把去围捕，抓住以后也不会移交有关部门处理，直接用私刑了断就算了。作为一个生活在文艺复兴时期的老百姓，你最好的生存方式就是学会自卫。那些艺术家不光会带着刀、穿着盔甲上街，还会自己研发武器（火药、火枪）。贵族们更是把城堡打造得密不透风，美第奇家族的那条“瓦萨里长廊”就是为了避免暗杀而造的。好玩吗？有趣吗？快！跟着顾爷一起！老司机要上路了！作者介绍：  顾爷，本名顾孟劼，一般文艺青年，艺术爱好者。因闲暇时在网络媒体以诙谐幽默的口吻普及艺术知识而受到广泛关注，擅长把高深的艺术从平易近人的独特视角用闲聊的语气进行传达。已出版《小顾聊神话》《小顾聊绘画1》《小顾聊绘画2》，是目前国内畅销艺术普及作家。现任上海古野文化传播有限公司CEO，从此把做艺术，玩广告，搞视频和乐此不疲地折腾一切认为有趣的事当作正业。 海报：  
顾爷(作者)	
小顾聊绘画	绘画文艺复兴	推荐小顾	顾爷	艺术	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	磨铁数盟	
