秘密花园(讲述美好心灵与大自然魔法的经典童话，全彩绘图完整译本)
https://amazon.cn/dp/B07CKLK8MB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91USGOW9qsL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99
云南美术出版社
None
编辑推荐：◆ 超美绘图全译本，全彩珍藏版，无删节无改编◆ 百年经典童话，所有儿童小说书目都在推荐，故事充满童趣与浪漫◆ 英美家庭陶冶子女情操的必备读物，关注孩子内心世界，养成良好性格◆ 儿童文学资深译者梅静精心翻译，忠实还原名著情节◆ 儿童公号榕榕姐姐特制音频节目，可以听的童话故事内容简介：一场突如其来的瘟疫，使玛丽成了孤儿。任性孤僻的她被送到舅舅的庄园里生活。在知更鸟的指引下，玛丽闯入一座荒废多年的秘密花园，结识了能跟小动物说话的男孩狄肯。他们一起打理蔷薇花圃，慢慢“复活”花园，同时揭开了被埋藏的神秘往事……伴随花园的复苏，玛丽渐渐打开心扉，友爱待人，恢复了纯真快乐的天性。这个大自然魔法唤醒美好心灵的故事，散发着糖果香气，吸引孩子们走进内心的秘密花园，开启一段自我发现的旅程。作者简介：作者弗朗西丝·霍奇森·伯内特Frances Eliza Hodgson Burnett，1849.11.24—1924.10.29美国儿童文学作家、剧作家一生创作四十多部作品，其中最受欢迎的是《秘密花园》《小公主》与《小爵爷》，书中充满童趣与浪漫的情节，内容着重人性光明面的描写。作品多次被改编成电影、电视剧，广受各阶层读者喜爱，成为英美家庭陶冶子女情操的必备文学读物。译者梅静资深译者北京大学外国语学院翻译硕士译著丰富，涉及童书、小说、社科等领域善于揣摩文字，重现原作神韵译有《鹿苑长春》《小鹿斑比》《柳林风声》等三十余部作品
弗朗西丝·霍奇森·伯内特(作者)	梅静(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
