星际穿越 (2017年诺贝尔物理学奖获得者基普·索恩科普巨著。电影《星际穿越》原著。)
https://amazon.cn/dp/B010N3J626
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71t5-sEB8zL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.99
浙江人民出版社
84.00000000000001
编辑推荐：一部媲美《时间简史》的巨著，同名电影幕后唯一科学顾问、天体物理学巨擎基普·索恩巨献。基普·索恩写给所有人的天文学通识读本，揭示电影幕后的科学事实、有根据的推测和猜想，解开黑洞、虫洞、星际旅行等一切奇景的奥妙。国家天文台8位天体物理学科学家权威翻译。国家天文台苟利军、王岚、李然、尔欣中、王乔、李楠、王杰、谢利智8位博士重磅担纲翻译，文字优美，将这本极富科学内涵的图书演绎得极为通俗易懂和精彩。史上最豪华推荐人阵容，好莱坞顶级导演克里斯托弗·诺兰、北京天文馆馆长朱进专文作序，欧阳自远等3大院士、李淼、魏坤琳等5大顶尖科学家、《三体》作者刘慈欣联袂推荐：中国月球探测工程首席科学家、中国科学院院士欧阳自远，高能天体物理学家、中国科学院院士李惕碚，著名天体物理学家、中国科学院院士武向平，中国科学院高能物理研究所和国家天文台双聘研究员、中国科学院粒子天体物理重点实验室主任张双南，著名物理学家、中山大学教授李淼，国家杰出青年科学基金获得者，国家天文台研究员及宇宙暗物质与暗能量研究团组首席科学家陈学雷，加州理工学院物理学教授陈雁北，北京大学心理学系副教授、博士生导师魏坤琳（Dr.魏），中国当代最知名的科幻作家、畅销书《三体》作家刘慈欣鼎力推荐，带你探索宇宙奥秘。14大独家视频随书讲解，打造科普阅读新体验！苟利军、王乔和王岚三位专家对于书中的黑洞、虫洞、高维空间和时间旅行等主题特别录制了讲解视频，随书同读，穿越无限。史上最惊艳、最走心的科普巨制！湛庐文化出品。内容简介：在《星际穿越》之后，这一系列问题全世界都在问！本书将会告诉你答案！为什么黑洞会吞噬一切，甚至连光都不能幸免？为什么虫洞不是一个洞，而是一个球？又是什么神奇的力量，让米勒星球上的一小时等于地上七年？ 最简明清晰的时间与空间理论入门读本。基普·索恩教授，电影《星际穿越》的唯一科学顾问，以浅显易懂的语言一一破解了宇宙中让人瞠目结舌的奇景——大爆炸、黑洞、时空弯曲、潮汐力、虫洞、引力弹弓、星际旅行等，解释了所有推动剧情的天体物理学理论，还就内容的真实性将书中的科学知识分为三种：科学事实、有根据的推测和猜想，并做了明确的标注，以帮助我们解开所有剧情设计与时空旅行之谜！《星际穿越》是继《时间简史》之后天体物理学领域的又一里程碑式著作。作者简介：基普·索恩（Kip Thorne）全球顶尖理论物理学家，当今世界研究广义相对论下天体物理学领域的领导者之一。致力于宇宙时空弯曲的研究，创建了全球知名的LIGO项目。毕业于加州理工学院，在普林斯顿大学攻读博士期间师从于全球顶尖物理学家约翰·惠勒。毕业后回到加州理工学院任教，30岁时便成为该校历史上最年轻的教授之一。好莱坞烧脑巨制《星际穿越》唯一科学顾问，电影科学性的最强保证。本书赞誉：黑洞、虫洞、弯曲、五维、时间旅行……这是一场科学的飨宴，更是一场关于人类命运的探寻。在基普·索恩搭建的这个物理世界中，人类虽渺小、无奈，但却不忘初心，执着追梦。最终，超体生物解救了库珀，皆大欢喜。科学的美丽与迷人就在于此，它不仅让我们洞悉宇宙的奇妙，而且还进一步拓宽了我们的思维，点燃好奇的火花，让思想“穿越”起来，并传递给下一代人。不过在现实中，人类的命运自然掌握在自己的手中，而那密码，恰在宇宙深处。欧阳自远 著名天体化学与地球化学家，中国月球探测工程首任首席科学家，中国科学院院士，发展中国家科学院院士，国际宇航科学院院士黑洞奇点、虫洞、时间穿越、高维空间等广义相对论理论直接或间接的产物，既给人以无穷的想象空间，又可能是建立新物理的出发点。《星际穿越》一书的作者系广义相对论的著名资深学者，又是电影《星际穿越》的一位编剧和科学顾问；中文版翻译团组由活跃在天文、引力物理和宇宙学前沿的青年学者组成，译文流畅准确，编排印制考究。这是在爱因斯坦建立广义相对论一百周年之际献给科学爱好者和专业工作者的一份难得的礼物。李惕碚 高能天体物理学家，中国科学院院士，清华大学物理系教授，中国科学院高能物理研究所研究员人类一直对星空充满着幻想，而《星际穿越》给幻想插上了可以飞行的翅膀，让我们穿过神秘莫测的时空隧道，飞向另一个绚丽多姿的世界。黑洞之奇妙，虫洞之玄机，宇宙之浩瀚，尽显“星际穿越”。通俗的语言，精美的图画，严密的逻辑，引导我们一起“星际穿越”，遨游超级震撼的引力王国。武向平 著名天体物理学家，国家天文台研究员，中国科学院院士目录：推荐序1  请温柔地走进科学的良夜推荐序2  星际穿越，不确定性的美妙中文版序 科学的力量译者序   探秘人类知识的未知疆域前言 科学，美丽而迷人引言 一场华梦，九年曲折：电影《星际穿越》的创生【琳达·奥布斯特】最杰出的好莱坞搭档【史蒂文·斯皮尔伯格】谁是最初的导演？【乔纳森·诺兰】一波三折的编剧遴选【克里斯托弗·诺兰】意外接棒的好莱坞顶尖导演【保罗·富兰克林、奥利弗·詹姆斯、尤金妮娅·冯·腾泽尔曼】视觉特效的缔造者们【马修·麦康纳、安妮·海瑟薇、迈克尔·凯恩、杰茜卡·查斯坦】精彩“穿越”背后的好莱坞巨星们第一部分  宇宙奥秘，穿越之钥01  宇宙的终极真相02 主宰宇宙宿命的法则03  弯曲时空和潮汐力04 黑洞，光都无法逃逸的牢笼第二部分 卡冈都亚，黑洞中的巨人05 黑洞卡冈都亚的构造06 引力弹弓07 打造黑洞卡冈都亚08瑰丽奇美的吸积盘与喷流09 事故是进化途中的第一步第三部分  地球大灾难10  毁灭人类文明的枯萎病11  氧气危机12  星际旅行, 寻求地外生命支持第四部分  虫洞，超太空跳跃的桥梁13 虫洞，危险与希望的并存体14《星际穿越》中虫洞的可视化15 引力波如何发现虫洞 第五部分 探索黑洞卡冈都亚的周边16 米勒星球，未被吞噬的幸存者17  黑洞卡冈都亚振动之谜18 第二选择，曼恩星球19 “永恒”号的夹缝求生 第六部分 极端物理20 第四维度和第五维度21 预示未来人类的超体生物22限制引力23 引力异常，墨菲口中的“幽灵”24  布兰德教授的方程25 奇点和量子引力第七部分  穿越之门已经开启26 临界轨道，“火山口”的边缘27  进入黑洞卡冈都亚：落入视界的库珀与塔斯28  超立方体29  向过去传递信息30 发射太空殖民飞船在哪里可以获得更多信息？技术札记致 谢
基普·索恩(作者)	苟利军(译者)	王岚(译者)	
星际穿越	时间简史	晦涩难懂	这部电影	天文爱好者	天体物理学	天体物理	全彩印刷	阅读体验	看过电影	电影背后的科学	穿越的电影	印刷精美	容易理解	值得购买	值得阅读	穿越中的科学	物理知识	电影之后	非常喜欢	
科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
