世界尽头的咖啡馆（畅销16年心理自助经典，连续4年盘踞德亚畅销总榜，57所美国高校指定研讨读物，改编电影2020年上映）
https://amazon.cn/dp/B07S9QDDPF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81t5k64qHmL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
天津人民出版社
76.0
编辑推荐：◆ 扎心体验：阅读一小时，明白一辈子！◆ 历久弥新：长销且畅销16年的心理自助经典，值得拥有！◆ 撕开“鸡汤”的虚伪，放下“干货”的功利，《世界尽头的咖啡馆》回归生活的本质，根治各种迷茫。◆ 这里没有关于人生的万能解答，但有金钱绝对买不到的东西。◆ 从这本神奇的小书开始重启人生，现在也不晚！◆ 被翻译成39种语言，连续4年盘踞德国亚马逊年度畅销总榜，40多国热卖，57所美国高校指定研讨读物，平均每49秒卖出一本，改编电影预计2020年上映。内容简介：欢迎来到“为什么咖啡馆”。这里没有关于人生的万能解答，但有金钱绝对买不到的东西。这里不卖答案，有心人却总能找到它。请翻开菜单背面，那里有三个问题：你为什么来这里？你害怕死亡吗？你满足吗？不如坐下来喝杯咖啡，从这些问题开始，重新认识自己吧。作者简介：约翰·史崔勒基John Strelecky他和书里那个“约翰”一样，曾经非常迷茫。他本来拥有 MBA 学位，在企业工作多年。32岁那年，他突然和妻子背起背包，踏上环球之旅，花了9个月时间走过7万里路程。返回美国后，他把自己的经历和感悟写成《世界尽头的咖啡馆》，本来是自费出版，没想到一年之内就变成畅销书，被翻译成了39种语言。他是旁人眼中的“疯子”，不顾一切走上旅行和写作这条路，希望能通过这本书，成为更多读者人生旅途中的伙伴。万洁隐居家中，远离尘嚣。据说开始翻译这本书以后，卸载了“吃鸡”游戏。译有《纳尼亚传奇》《镜中的爱丽丝》《性本自然》等书。媒体评论：这本书提出了一些深刻的问题，讨论了人生的意义和我们自身的角色。——《出版人周刊》他（史崔勒基）为整个世界把脉。——《今日美国》一本关于生活的宇宙指南。——《奥兰多前哨报》你想过自己为什么存在吗？这是哲学的基本问题之一，我们遇到困难的时候，这个问题的答案就显得尤其重要。这本小书讨论了一个大问题：我为什么来这里？它没有重金宣传，而是引导我们问自己三个问题，靠着口碑传遍了全世界。——《今日佛罗里达报》拿起这本书，你就放不下！——《中西部书评》感人、励志、启发、充满真知灼见……它为生活中大多数重要问题提供了解答。——《生活方式杂志》我爱这本书！我坐下来一口气就看完了，《世界尽头的咖啡馆》绝对值得大家花时间读读。——《地平线杂志》21世纪的炼金术师。——西班牙出版社RBA Libros这本小书令人惊讶，给人启发。这是一个关于在感情的十字路口寻找机会的寓言，讲述了一些重要和深刻的人生道理。高度推荐。——比尔·布里奇斯一个简单的故事，却能改变人生和你看待人生的方式。——Spirit Works书评我还没读完，就再买了十本！——比尔·古根海姆很棒的书，启发你真正去思考自己的生活和身份。——范·T. 萨普
约翰·史崔勒基(作者)	万洁(译者)	
	
	
