战神粟裕
https://amazon.cn/dp/B01GJF2336
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91ea39DpngL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
现代出版社
76.0
编辑推荐：★继《一寸河山一寸血》《地狱绝杀：当关东军遇上苏联红军》后，畅销军事作家关河五十州最新重磅作品！★深度揭秘一代战神粟裕的戎马生涯，新写法、新视角，带来最震撼、最过瘾的阅读体验，“粟迷”“关河粉”必读！★他曾被朱德称为“青年战术家”；毛泽东会见党内同志从不迎出门外，而为他破例；他指挥苏中战役，七战七捷，将用兵之道发挥到了极致；淮海战役更是一举定鼎乾坤，决定了现代中国的命运。他就是共和国十大将之首——粟裕。内容简介：   大将粟裕对战场有种天才般的敏锐感知，善于指挥大兵团作战，堪称一代战神。他运兵奇巧、用势奇险、胃口奇大、胆识奇绝，达到兵家“上兵若水”的最高境界。在抗日战争和解放战争中，立下了赫赫战功。    本书作者，军事题材畅销作家关河五十州重磅推出战神传记，用通俗化的笔法，还原了粟裕这位杰出军事家传奇的戎马人生，对粟裕的军事指挥艺术进行了深入的解读，并揭秘了抗战和解放战争中大量真实的历史细节。极强的代入感，让你体验战场的紧张和残酷，领略战术高手对决的精彩。作者简介：   关河五十州，原名赵劲，畅销军事纪实文学作家，对中国近现代史研究颇深，代表作有《地狱绝杀：当关东军遇上苏联红军》《一寸河山一寸血》《铁血雄兵川军团》《战争从未如此热血》等，在读者中引起极大轰动，拥有粉丝无数。
关河五十州(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
