将来的你，一定会感谢现在拼命的自己（畅销150万册的现象级图书全新升级版！媒体力荐，口碑爆棚！感谢生命中的挫折和孤独，更感谢自己的坚持与勇敢！）
https://amazon.cn/dp/B01M627A7W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61V--zq5oOL._AC_UL320_ML3_.jpg
1.99
江西教育出版社
100.0
编辑推荐： 上市以来，受到各大权威媒体、名人、网站的强烈推荐。千万读者的真实选择，让《将来的你，一定会感谢现在拼命的自己》获得陆续“终身五星级图书”“励志图书销量冠军”“年度畅销书”等众多荣誉！如今，畅销励志作家汤木在新的版本中，新增10余篇新作，共三万多字。内容介绍： 一本写给无数年轻人成长道路上不可不读的励志经典，新版在原有的基础上，新增10余篇新作，收录3万多新内容，整本书内含多篇真诚之作！十八万多字的肺腑之言，经验之谈！是一本激励千万读者、点赞无数的心灵治愈能量书，让内心浮躁、内心迷茫的人坚定内心、看清方向，去方向更辽阔的天空，为将来的自己赢得一片天地。作者简介： 汤木，2003年毕业于厦门大学，冲动、热情执着的标准白羊座。喜欢画画、动物、写作。目前为自由文字工作者，拥有过美工、广告企划、杂志编辑、旅游达人等身份。文章散见于各种旅游生活杂志。出版过《你受的苦，总有一天会照亮你未来的路》《将来的你，一定会感谢现在拼命的自己》《你的努力，终将成就无可替代的自己》《我若不勇敢，谁替我坚强》等图书，希望可以用文字诚实表达自己的想法和心情。
汤木(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	
