滇缅公路上的人们（向中国统一联合战线输送军用物资的唯一路线，270天，20万人用双手抠出的千里输血线） (亲历滇缅公路)
https://amazon.cn/dp/B07N1GKHG8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81CuzNv-IJL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.79
天地出版社
None
编辑推荐1.享誉海内外的华人作家蒋彝创作的修筑滇缅公路的抗战史诗；2.向中国统一联合战线输送军用物资的千里生命线；3.将滇缅公路上的20万筑路者浓缩成两个家庭，集中体现筑路之艰辛与伟大；4.270天，20万人用双手抠出千里输血线；4.重识滇缅公路，重温战时记忆。内容简介本书以中国西南两个家庭为切入点，讲述了抗日战争时期，中国人民修筑滇缅公路的艰苦历程。两个普通家庭就是战时中国的缩影，他们因修筑滇缅公路——这一关系国家命运的重大事件，而发生命运的巨变；从而生动刻画了日军侵华对中国人民带来的沉重创伤，以及中国人民万众一心、顽强抵抗的爱国精神；更深刻缅怀了那些为建造滇缅公路而光荣牺牲的人们。作者简介蒋彝（1903—1977），字仲雅，又字重哑，笔名“哑行者”。画家、诗人、作家、书法家，被誉为“中国文化的国际使者”。他对中西文化交流做出了巨大贡献，受到西方人的尊敬，被选为英国皇家艺术学会会员，被录入五十年代英国编纂的《世界名人辞典》。同时，他还是美国哥伦比亚大学终身教授、美国科学院艺术学院院士。此外，他还翻译了Coca-Cola 的中文名，使“可口可乐”取代原中文名“蝌蝌啃蜡”，成为迄今为止被广告界公认为翻译得最好的品牌名。名人推荐诗人兼画家蒋彝澄澈无瑕的洞察。——赫伯特·里德（英国诗人、艺术评论家）滇缅公路：从云南辐射世界当今一般公众对于滇缅公路的历史认知，与滇缅公路在中国抗战史上的地位和价值远远不相称。实际上，将滇缅公路比作中华民族在特殊历史时期的精神长城也不为过，它的精神资源在当下中华民族复兴的伟大事业中仍将焕发强大的内驱力。如何更深一步地挖掘滇缅公路的历史文化资源，拓展公众的认知视野，这套“亲历滇缅公路”丛书开辟了一方新天地。 滇缅公路在抗战时期作为中国与外部世界联系的“唯一生命线”，曾受到海内外人士的广泛关注。滇缅公路的修筑者、见证人和考察者以及中外记者、作家、学者、旅游家等对于滇缅公路的记述，构成了较为完整的从滇西辐射世界的历史图景，其中，国际上的宣传一定程度上为中国获取了战争中的国际物资援助，并提供了道义上的正当性。 曾任滇缅公路运输管理局局长的谭伯英，1945年6月在美国出版《修筑滇缅公路纪实》（The Building of the Burma Road）。作为滇缅公路改善维护工作的亲历者、领导者，作者从改善公路的艰辛，到敌机轰炸下的抢修，再到为了挡住侵略者的铁蹄，忍痛炸桥炸路，做出了全景性的描述。这部作品提供了大量只有亲历者才能写出的鲜为人知的内容和感人细节。文中还描绘了工程官员、千余名技术人员与工人同舟共济、流血流汗，甚至付出生命代价的感人事迹。这部著作原是作者为了向世界介绍国人如何修筑滇缅公路而用英文写作，国人所读到的是戈叔亚根据1945年6月再版版本翻译的中文译本。1946年的一篇书评写道：作者的叙述中对他的成就表示出了谦逊的态度，他最后希望有可能的话竖立一个纪念碑，以纪念“成百上千的无名氏将他们的生命奉献给这条造福后代的滇缅公路”。滇缅公路一度成为中国接受国际援华物资的唯一通道，在战时具有重大的战略意义。滇西各族人民仅用九个多月的时间，就将这道抗日战争中的“长城”克期修成。修筑滇缅公路，物资条件非常匮乏，没有现代化的筑路机器，纯属人力开辟。记者杉姆森以为：“在这种复杂地形、粗陋工作、简单设备之下，竟能于一年内造成这种伟大命脉的道路，那是非平凡的建筑可比，亦是建筑纪录上伟大之一页。”穿越滇缅公路的史密斯记叙了他看到的筑路工人的惨状，但劳工们没有怨言，只是感叹“这就叫国难呀”。修路时，除洪水的侵袭、炸药的悲剧、坠崖的死难等意外事故之外，还有瘴气引发的各种疫病。环境恶劣、筑路艰辛、牺牲惨烈都没挫败中国劳苦大众，正如萧乾在描写龙潞段上的一位老人时所写的：“生活是那样苦，他却永远笑着。”战时关于滇缅公路的舆论宣传的确极大程度上鼓动了民众的爱国热情，对内有民族团结和社会整合的作用，事实上达成了国家动员的目标。因滇缅公路通畅与否引发的国内外舆论的关注与支持，在客观上鼓舞了国民党政府的抗战信心。滇缅公路的问题，在当时不仅关系到中国国防、民生，对国际外交与盟军合作，也造成很大的影响。一条公路，不仅与国民政府的抗战态度密切相关，也反映出国际上反法西斯战争的走向。
蒋彝(作者)	邓丽蓉(译者)	
	
纪实文学集	历史与社会纪实文学	亲历滇缅公路	东方巴别塔（北京）文化传媒有限公司	
