人生学校：微小的幸福（开学必读，课堂没教的都在这儿！《旅行的艺术》作者英伦才子阿兰·德波顿的生活哲学课：每一个小确幸，都藏着我们向往的生活） (未读·生活家)
https://amazon.cn/dp/B07PXJBTGY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71whx5D9Q-L._AC_UL320_ML3_.jpg
61.24
北京联合出版公司
None
享誉全球的英伦才子、当代思想家——阿兰·德波顿的生活哲学课。那些学校里不曾教过的人生重要课题，都能在「人生学校」里找到答案。全球3.5亿粉丝受益终身！助你认清自我，重塑生活哲学，自信面对人生。「幸福课」之《微小的幸福》：每个微小但闪亮的瞬间里，都藏着我们向往的生活。内容简介  只要我们留心观察，生活中有许多令人着迷的小事：一件喜欢的旧衣服、夜晚的低语、无花果的滋味……这些都是日常生活中微小的幸福。本书收录了五十二件小事，算是为一年中的每一周准备了一份幸福。每一章都选取了一个让我们感到幸福的瞬间，并将其放在放大镜下，探索我们到底为何因之触动，展露笑颜。编辑推荐 ★英国当代思想家阿兰·德波顿主编、全球哲学与心理学普及项目「人生学校」十周年重磅出品：人生学校旨在帮助当代人更好地面对人生、提升修养与情商，在互联网上影响全球3.5亿粉丝，在世界范围内大受欢迎。★那些学校里不曾教过的人生重要课题，都能在这里找到答案：「人生学校」书系共五本，汇集多位世界知名思想家，探讨忙碌社会中当代人困惑的重点议题——工作、爱情、情绪、幸福、道德，帮助年轻群体在社会、职场和生活中认识自己，实现自我跃升。★职场必备的「事业课」，让理想与现实实现良性循环，用喜好和天赋赚钱：带着更明确的目标，认清自己的需求，从实际出发，用成熟而又真实的方式热爱工作。作者介绍  「人生学校」由英伦才子阿兰·德波顿及英国泰特现代艺术馆前任馆长索菲·霍华斯共同创立，巴黎、阿姆斯特丹、柏林、台北等全球12个城市设有分校。学校邀请当代的权威思想家，以喜闻乐见的形式，探讨大众关切的哲学命题。学校开设课程、出版书籍、制作系列短视频、推出心理学服务，在全球范围内大受欢迎。
人生学校(作者)	陈鑫媛(译者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
