梳理：从混乱到有序，人生提效50%（价值百万的人生整理哲学！告别杂乱与烦恼！从“穷忙族”到“富闲族”，只差一本书的距离） (博集经管商务必读系列)
https://amazon.cn/dp/B0721Q6XVJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41wPWH+gQ3L._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
湖南文艺出版社
90.0
编辑推荐：毕业在即，考研还是工作？自己想要的到底是什么？很迷茫； 逛知乎、看豆瓣、浏览微信号，看了那么多碎片知识，却还是什么都没做，更焦虑； 工作这些年，起早贪黑，干着一份看似稳定的工作，却依然囊中羞涩，好绝望！ 为什么有些人能够轻松获得成功，而你每天忙得晕头转向，工作和生活却不见起色？ 为什么有些人迅速实现了财富自由，而你看起来也很努力，却依然一事无成？ 因为——你的人生，需要整理了！ 本书包含警惕时间黑洞、如何达成目标、如何成为高段位的学习者、怎样让工作更有效率、如何提升思考能力等内容，帮助你从千头万绪的事务中梳理时间、梳理思维、梳理人生，让你告别杂乱与烦恼，重新找回有序的生活。内容简介：这是一本以时间管理、思维梳理为主题的励志书，作者为知名管理咨询师，精通个人职业生涯规划，有自己的一套成熟有效的理论体系。在这本书里，作者从时间管理、如何达成目标、如何成为高段位的学习者、怎样让工作更有效率、如何提升思考能力等方面梳理你的工作、生活，让你的人生从混乱状态调整为有序状态，从而为人生提效。作者介绍：董泉，毕业于解放军信息工程大学，任职于北京车网互联科技有限公司副总经理。国内一线管理咨询师，精通项目管理、沟通协调、商务方案设计等，尤其擅长个人职业生涯规划，在此领域辛勤耕耘八年，形成了一套成熟有效的理论体系，帮助数百万学子找对了人生方向。 微信公众号“学习时间”创始人，内容主要集中在个人管理、职场经验等方面，短时间内获得了超过十万人的订阅关注，成为知识分享领域的知名自媒体人。
董泉(作者)	
	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
