情人（征服亿万读者的畅销小说大师渡边淳一，演绎了当代都市社会中超越常规的情爱生活，深度探讨婚姻是否就是爱情的归宿。）
https://amazon.cn/dp/B01E8BTCK0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ckN+BIxPL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
青岛出版社
84.00000000000001
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 编辑推荐： 《失乐园》先驱之作,渡边淳一笔下最纯粹的爱情。讲述了一个不依附于男人、精神自由、按自己意愿尽享爱情之美的当代女性的故事,反映了现代生活中追求个人幸福与传统道德伦理之间的冲突与碰撞，为读者带来了另一种爱情观的思索，探讨婚姻是否是爱情唯一的归宿。作者介绍： 渡边淳一（1933－2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，从事专业文学创作。以小说《光和影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》。其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。内容简介： 渡边淳一编著的《情人》曲折、生动地演绎了当代都市社会中超越常规的情爱生活。主人公修子青春美貌，精明能干，但她在感性生活中却宁愿做一个“曼特莱斯”式的情人，不肯嫁人为妻，过一种依附于男人的生活。与修子保持多年情人关系的远野是一位事业有成、家有妻女的中年男子。婚外情所带来的欢娱使远野越来越迷恋修子。但是当他决心抛弃家室，准备与修子结婚时，修子却拒绝了。年轻女性与中年男人之间的这种没有结果的婚外情，反映了当代都市生活新潮的人生观念与传统的家庭伦理之间的激烈碰撞。
渡边淳一(作者)	祝子平(译者)	
破坏家庭	心理描写	心理活动	渡边纯一	婚姻是爱情	情人关系	心理刻画	现代女性	爱情观和婚姻观	描写很细腻	坚持自我	独立的女性	爱情与婚姻	生活方式	无法理解	追求自由	妻子离婚	喜欢修子	女性心理	不想承担	
应用程序和游戏	
