漫步华尔街——股市历久弥新的成功投资策略
https://amazon.cn/dp/B00MQQ66VS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Q+OeCz6AL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.42
中国社会科学出版社
80.0
继格雷厄姆的经典之作《聪明的投资人》（The Intelligent Investor）之后，最畅销的股票书籍就是波顿·麦基尔（Burton Malkiel）在1973年所写的《漫步华尔街》了。本书自出版以来历经8版，仍然畅销不衰。被视为30年来最经典的金融投资入门读物。 本版为该书2007年最新版。在此版中，作者做了全面的更新和修订，秉承其稳重与挑剔的风格，不仅融入了巨大的信息含量，为我们勾勒出一条穿越网络泡沫后时代金融雷区的路径。而且特别增添了麦基尔的无价一章——“生命周期投资指南”，展示了匹配每一生命阶段的投资策略。 漫步在这本巨著中，你将会掌握股票投资市场的基本术语，你将通晓如何在股市的幕幕动荡中安然穿行，利用书中真正有效且易于掌握的长远战略，你更能够在职业投资者的游戏中击败他们。 深谙华尔街方方面面的麦基尔，为我们揭示了一条规律：简单地买入并持有由某个大型指数包含的全部证券所组成的投资组合，就极有可能胜过由专业人士利用纷繁复杂的分析技术精挑细选出来的证券组合。 《漫步华尔街》为小心翼翼且野心勃勃的投资者提供了全面合理的建议，并用事实再次证明，睿智与财富兼具一身其实并不遥远。
波顿·G.麦基尔(作者)	刘阿钢  等(译者)	
指数基金	投资	股票	翻译	风险	市场	漫步	收益	策略	股市	华尔街	提到	观点	进行	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集
