白先勇细说红楼梦（理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B06VXPYMFF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ItM06fU6L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
广西师范大学出版社
84.00000000000001
编辑推荐：  当八十岁的白先勇，遇见三百岁的曹雪芹，听华文世界小说大家如何解“天下第一书”，看两个时代文学赤子跨越时空的心灵相印。◆叶嘉莹撰序推荐，白先勇一生研读红楼心得大陆首次完整呈现。◆在中西经典中解读小说艺术的“现代性”◆昆曲就像他的一个青春梦，跟着白先勇“游园惊梦”，解读中国人的“情”与“美”。情是宇宙的一种原动力，汤显祖《牡丹亭》对于情的解释与设计影响了曹雪芹，《红楼梦》更往前走了一步，对情的解释更广、更宽、更博。浪漫文学讲“情”字，对于情的解释，集大成之书是《红楼梦》。◆文学史的新观点，推允“程乙本”为《红楼梦》最佳读本。首次将“庚辰本”与“程乙本”对比讲解，从小说艺术、美学观点比较两个版本的得失，指出两岸大行其道的“庚辰本”诸多混杂夹缠之处；为后四十回平反，认为其文字风采、艺术价值绝不输前八十回，也不可能是另一位作者的续作，假如真是高鹗续书，续书者的才情也绝不在曹雪芹之下。作者介绍： 白先勇，小说家、散文家、评论家、剧作家。1937年生，广西桂林人，名将白崇禧之子。台湾大学外文系毕业，美国爱荷华大学“作家工作室”文学创作硕士。著有短篇小说集《寂寞的十七岁》、《台北人》、《纽约客》，长篇小说《孽子》，散文集《树犹如此》等，重新整理明代汤显祖戏曲《牡丹亭》、高濂《玉簪记》，并撰有父亲白崇禧传记《白崇禧将军身影集》。近年来致力于两岸昆曲复兴与古典名著《红楼梦》的重新解读与推广。《红楼梦》导读是白先勇在美国加州大学圣塔芭芭拉分校东亚系主要授课之一，分中英文两种课程，持续二十多年。2014年，白先勇受邀回母校台湾大学开设《红楼梦》导读通识课，借三学期的细说，将毕生对《红楼梦》的钻研体会倾囊相授，深受两岸学生欢迎。希望借由这部旷世经典的赏读，让青年学子重新亲近我们的传统文化。内容简介： “红楼梦是我的文学圣经，我写作的百科全书。”本书由白先勇台湾大学《红楼梦》导读通识课（2014-2015）课堂讲义编纂而成。《红楼梦》是一本天书，有解说不尽的玄机、探索不完的秘密，但最重要的，它终究是一部伟大的小说。白先勇正本清源，把这部文学经典完全当作小说来导读，侧重解析《红楼梦》小说艺术的“现代性”：神话构架、人物塑造、文字风格、叙事手法、观点运用、对话技巧、象征隐喻、平行对比、千里伏笔，检视曹雪芹如何将各种构成小说的元素发挥到极致，并远远超越它的时代，甚至比西方现代主义文学更早、更前卫。他以小说家的艺术敏感，擦去经典的蒙尘之处，将历来被冷落的人物、被曲解的角色一一归还原本的个性姿彩，令其登台绽放。在文字艺术的赏读玩味之间，解读中国人生哲学的绝妙真意与人情社会的文化密码，更从一本伟大的小说延展开去，漫谈文学、美学、哲学、昆曲的枝枝蔓蔓，织构一座如梦如幻的红楼琼宇。白先勇借此细读机缘，仔细比对“庚辰本”与“程乙本”的差别，掂量一字一句的千斤之重与微妙意蕴，得以重新发现失落已久的“程乙本”《红楼梦》之美。媒体推荐：  《红楼梦》是一大奇书，而此书之能得白先勇先生取而说之，则是一大奇遇。天下有奇才者不多，有奇才而能有所成就者更少，有所成就，而能在后世得到真正解人之知赏者，更是千百年难得一见之奇遇。私意以为，红书与白说之结合，实可称为作者与读者之一大奇遇。——叶嘉莹（著名古诗词研究者、作家）目光如炬，心细如发，叙论平实，以书归书，容后慢赏。——刘梦溪（著名红学家）
白先勇(作者)	
常识性错误	初读红楼梦	适合初读	红楼梦的读者	细说红楼	先生	曹雪芹	宝玉	文学	程乙本	解读	庚辰	观点	失望	角度	之处	小说家	是从	这部	黛玉	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
