火影忍者（第1部：卷1~卷7）（全球最具影响力的经典日漫之一，发行量累计超2.5亿册！说到做到，这就是我的忍道！）
https://amazon.cn/dp/B07YCBTXWX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81cwAaNM1+L._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
连环画出版社
86.0
编辑推荐：15年青春逝去，15年热血回忆，官方授权Kindle正式上架！1.1999年《周刊少年JUMP》首次连载！二十周年经典再现！2.日本近30年漫画总销量前3！全球发行量累计超2.5亿册！3.《火影忍者》与《龙珠》《海贼王》并称日本格斗漫画的三大经典；与《死神》《海贼王》并称JUMP三大支柱！4.改编TV动画720集，剧场版动画10部，游戏40多部，广播剧，舞台剧，小说......风靡全世界的经典IP！5.每个人的一生也许只有一部真正意义上的少年漫，于我而言便是《火影忍者》。——豆瓣网友6.如果将梦想作为信仰，不放弃地追求下去，一定会梦想成真的。——《火影忍者》作者 岸本齐史7.我是不会逃避的，说到做到，这就是我的忍道！——漩涡鸣人木叶飞舞之处，火亦生生不息！主角金句：有话直说，说到做到；责无旁贷，永不放弃，这就是我的忍道——漩涡鸣人我现在决定了，我要走我自己的忍道，朝着一条绝对不会后悔的路，一直往前走！——漩涡鸣人放弃就代表了结束。——宇智波佐助世界上，只有没有实力的人，才整天希望别人赞赏。——旗木卡卡西所谓忍者的人生，其价值不是由其怎样活着来决定的，而是由其到死之前有何作为来决定的。——自来也不相信自己的人，连努力的价值都没有。——凯我一直都想说：努力是能够超越天才的！——洛克李网友推荐： 1.我们小时候，鸣人也是个孩子，然后我们几乎是跟着鸣人一起成长的。等到结局时，鸣人成为了火影，我们也应该拥有了自己的事业。——日本读者2.我最近越来越感觉《火影忍者》是一部伟大的漫画，它改变了人们对忍者的认识，并且构筑了非常完美的世界观，角色刻画也是可圈可点。——日本读者3.不得不承认，从王道的角度来说，本作品已经做到了极致。每次当同伴遇到危机时，实力提升的主人公都会及时出场，这样的剧情真是来多少遍都看不腻啊。——日本读者4.是我的青春岁月，最棒的漫画，感谢遇到你。——豆瓣网友5.每个人的一生也许只有一部真正意义上的少年漫，于我而言便是《火影忍者》。——豆瓣网友6.我们处在这样一个世界，和忍者世界一样的世界，我们和鸣人相似又不相似，我们比鸣人幸运又不幸。但我们缺少一样东西，就是那份雷打不动的坚持！鸣人给我坚持的力量，每次想到他，我就觉得很温暖，真希望我也能成为那个可以给别人温暖的人。——豆瓣网友7.火影完结，感觉就像一个老朋友离开，曾经每周都会喝茶寒暄，而今到了远到不能再远的地方。每周四等火影的更新，就像呼吸喝水，已经成为生活中的一部分。——豆瓣网友8.十年前网吧通宵看到最新章，痛哭一场，深恨自己活得窝囊。——豆瓣网友作者简介： 岸本齐史：日本著名漫画家，《火影忍者》之父。1974年11月8日，出生在冈山县胜田郡奈义町，毕业于九州产业大学。高中时期开始收集集英社出版的《周刊少年JUMP》漫画，并由此萌生了做漫画家的想法。早年深受《龙珠》、《阿基拉》《北斗神拳》、《哆啦A梦》《幽游白书》等作品影响，崇拜鸟山明、大友克洋、原哲夫、富坚义博、西尾铁也等动漫行业的前辈。1995年（大学二年级）以《机器人》（KARAKURI）获得JUMP的“HOP STEP”奖。他所绘制的第一部漫画便是以少年忍者为主角的短篇故事。在《火影忍者》前，曾在JUMP增刊号上推出单篇作品，出现使用妖术的鸣人。1999年在《少年JUMP》43号上正式推出长篇连载《火影忍者》，于2014年11月10日发售的JUMP第50号完结。发行量累计超2.5亿册，成为全球最具影响力的经典日漫之一。 内容简介：故事发生在一个忍者世界，主人公漩涡鸣人被视作“妖狐”的化身，从小受尽周围人冷落。他常常做出各种各样出格的事情，只为引起大家注意。然而童年的孤独并没有打败鸣人。为了证明自己，万年“吊车尾”的鸣人励志要成为“火影”。在忍者学校中，鸣人结识到了他一生中最重要的老师和朋友：卡卡西，小樱和佐助。在卡卡西老师的带领下，鸣人与佐助、小樱一起踏上了修行之路，三个人的宿命从此发生了翻天覆地的变化。鸣人与佐助的身世也慢慢地揭晓……与此同时，世界的和平再一次被打破，等待他们的将是无穷无尽的艰险与挑战…… 本套装包含：卷一：漩涡鸣人！卷二：差劲死了的委托人卷三：为了梦想…!!卷四：英雄的桥!!卷五：挑战者们!!卷六：小樱的决心!!卷七：该走的路…!!
岸本齐史(作者)	
漫画	火影	龙珠	清晰度	翻页	动画	回忆	
没有	小顾聊绘画·贰	的搜索结果。	小 顾 聊	小 聊 绘画	顾 聊 绘画	
