我敢在你怀里孤独（刘若英的全新文字作品，收录刘若英长文自白、与八位朋友对白，以及53张精选摄影图片）
https://amazon.cn/dp/B010PB6C0K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/811x6JssCxL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99
上海人民出版社
88.00000000000001
【编辑推荐】：　　世界这么大，你我这么小。我们该如何自处与相处？　　奶茶刘若英，花一年的时间探讨、反思自处与相处的道理。　　她是你、是我，是每一个曾在各种相处关系中，失去过自我、忘记独处美好的我们。 【内容简介】：　　《我敢 在你怀里孤独》是刘若英的全新文字作品，收录刘若英长文自白、与八位朋友对白，以及53张精选摄影图片，探讨自处与相处的关系。 　　刘若英长文自白：我还想要继续，这样矛盾的人生！　　与八位朋友对白：卢广仲 五月天玛莎 陈绮贞 林奕华 宋冬野 王浩威 五月天石头 詹仁雄   　　“现在回想起来，在生产前，安排写作这本关于“自处”与“相处”题目的书，对我来说，也许就像切格瓦拉的《革命前夕的摩托车之旅》般，在进入人生另一阶段前，透过与朋友的对谈，重新审视自己的人生，并试着寻找未来可能会走的路。”——刘若英 ※朋友眼中的她──天生就擅于独处　她知道去哪里买一人份的香槟，因为她深信，“一个人生活不代表不能取悦自己”。　她知道失恋时要如何疗伤，“买一块电毯、点一盏夜灯”，度过一个人的寒冷冬夜。　她一个人吃饭、逛展、看电影、唱KTV……“这些事我一个人就可以完成”，话里没有半点逞强。 ※你不知道的她──在各种状态下自处　深信独处里自由的美好滋味无可取代。　独处的基因，源自于两岁开始拥有自己的房间，与祖父母共居。　随时保持说走就走的状态，“能选择是极重要的！不管怎样，我保有人生的选择权”。 ※角色转变的她──在自处与相处的矛盾中找答案　她说，其实三个人要比两个人，两个人要比一个人更勇敢。　为什么幸福人妻不能感叹秋天的萧瑟？夫妻一定得什么事都黏在一起，同进同出？  　──关于自处── 　不管你是享受独处，还是被迫独处，都不能失去拥抱独处的能力！　因为，生命本身的自言自语极其重要，毕竟，由他人拼凑起来的不会是同一个你，那不是真正的自己。▲孤独感是与生俱来的自然状态　孤独感与生俱来，自生自灭，非他人所致。这不意味着痛苦，是一种跟自己相处的状态。▲唯有孤独可以带来精彩与伟大　叔本华曾经说过类似的话，“要么孤独、要么庸俗”。▲独处不该是一种哲学，它就是一种生活样态　我不会告诉你“生命是孤独地存在”这种哲理的说法。它意味着自由，“不需从众，可以自我。” 　──关于相处── 　保留、或不保留地付出；在此时停留、或出走。选择权都操之在我。即便我现在决定为了你，学着适应相处，那也是我的选择。相处不是独处的相反。相处是独处的一部分。▲在各种关系里失去一部分的自己　人的一生，不是在争取自己的空间，就是在适应别人的空间。　独处是将自己无限放大，相处则是尽可能地缩小，去适应别人空出来的位置。▲在一起时像粘土，分开时像磁铁　相处就像是把两个独处放在一起。在一起时像粘土，形塑成第三种样貌；分开的时候像磁铁，彼此相吸却又各自独立。▲暂时无话可说也无所谓的至高境界　即使两人暂时无话可说也无所谓，相对无言，就暂时沉默。这是两人相处互相信任的极致表现、至高境界。【作者简介】：　刘若英唱过一些歌 有红的 有不红的演过一些戏 有好的 有不好的出过几本书 都是诚实面对自己的字句感觉做过很多事情 却仍感觉不足够感恩生命
刘若英(作者)	
喜欢奶茶	我敢在你怀里	喜欢刘若英	独处与相处	生活方式	更好的相处	怀里孤独	一直很喜欢	学会独处	享受孤独	学会与自己相处	喜欢独处	刘若英的这本书	奶茶的文字	独立	自处	舒服	状态	自我	对话	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	艺术家传记	文学作品集	音乐	音像	世纪文景	中文在线	
