我讲个笑话，你可别哭啊
https://amazon.cn/dp/B00DU4ATZE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uIveVyAjL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国华侨出版社
76.0
编辑推荐： 《我讲个笑话，你可别哭啊》是豆瓣“囧叔”首部文学随笔吐槽集，作者善于观察世情世态，常用嬉笑怒骂，幽默且犀利的文笔来描写身边所见到的人、所发生的事，趣味盎然的人情世态，或叙或议或抒情，生活气息浓厚。全书内容尝试从每一个凡人身上，发掘出不凡的故事……更意在告诉读者“世界上根本就没有凡人、庸人，每个人都是一个庞大的故事的主角”。《我讲个笑话，你可别哭啊》是一本适合在除葬礼以外的任何场合阅读的随笔集。全书包含三个部分，作者从身边所识、心中所想和对世人的观察视角出发，用严肃的世界观和轻松的行文，将一出出正剧和悲剧当成笑话讲出来，以令人哭笑不得为目的，不择手段。作者热爱观察生活，有嘲笑一切的“不良倾向”，并致力于使读者成为此方面的“同谋”。作者正值挥霍吐槽天赋和宣泄表达欲的大好年华，值得共赏、共吐槽、共笑骂之。《我讲个笑话，你可别哭啊》可从任何一页开始读。  作者简介： 囧叔，男，1980年生，北京人。法学背景，现从事互联网行业。读书不多，书卷气不重。大学时开始写作，以随笔和短篇小说为主。热爱观察生活，坚信每一个时代都有自己的时代感，致力于有生活又有时代感的最真实的写作。 名人推荐：我从长辈身上学到了这项技能：将悲惨的事情当笑话轻松地讲出来，把听的人架在火上烤——你要是笑，就成了我的共犯；你要是哭，我便笑你。——囧叔 目录： 序在心中退休刺爷爷的塔吊昂贵的默契炒饼笑的观察一个人吃面格物致知在路上打苍蝇的上官阿姨档案与灭绝师太铁腿马三义神拳花四宝快手刘五洲被替代的雷震子大江大海一箱啤酒在身边贼来十步乃呼我兔儿爷讨厌的人（1）平庸的平讨厌的人（2）跑得最快的人后记 序言： 写完最后一篇之后，我花时间把全部篇目看了几遍。反复看自己的作品是个枯燥的差事，看着看着你就会想往后跳着看，因为里面的内容了然于胸。坚持看完一遍，又会变得非常沮丧，觉得自己写得不好，很多事情没有表达清楚。这都是语文老师害的。而且时过境迁，再回头看前几篇年代久远的随笔，顿觉光阴荏苒，我已经从一个小不正经变成了一个老不正经。一些篇目跟现在的文字风格差距很大，看起来像是好多人写的。这说明我应该多准备几个笔名，用不同的风格写稿，多赚几份稿费。除了文风不统一之外，还有一个问题，就是文中讲的故事都不太令人开心。我有一位女性朋友，得知我出了一本书，要我挑一篇给她先睹为快。结果睹完以后，快是没有快，反而添了堵，流下几滴眼泪来。这位女性朋友看《聪明的一休》都哭过，所以看到一些悲惨的结局，哭哭也是正常的，败火。总之，内容是以悲剧居多，很多人都死了，有些还死得很难看。但是，我在序言中已经说过，或许有一些艺术加工，但没有假人假事。世上每天都有人死去，死法千奇百怪，每秒钟都有悲剧发生，内容各不相同。我写这些，根本算不上其中传奇之人，传奇之事。有一次我跟一位警察朋友聊天时，听他讲外省的一个案子，说是一家射击俱乐部里出了人命，一个少年打完靶，做了个什么耍酷的姿势，结果走火打死了自己的父亲。我那朋友问我：“这死法算不算出奇，算不算冤？”我说：“冤固然是冤，出奇则不怎么出奇。”我听闻国外有这么两则死法：一是某位华人父亲，新近移居某国。一天，他在自家别墅里给三四岁的女儿洗澡，女儿哭闹起来，他便厉声训斥，结果女儿哭得更响了。路过的警察听见，破门而入，举枪相向，叽里呱啦地说起本地话来。这位华人外语一窍不通，脾气还不好，大骂道：“老子给女儿洗澡，你们闯进来干×？”结果警察一枪把他给毙了。另一件更冤，说有一个少年因为考试不好还是什么原因，情绪失控，拿了一把大口径的手枪对着自己的太阳穴，准备自杀。家里人苦劝不下，正在危急关头，特警及时赶到，把这位少年击毙了。这是天下奇闻。这种故事，即便读者喜欢看，我也不愿意在书里多写，因为无论怎么讲都把死者讲得有些可笑。把这种事当笑话讲，讲完大家一番哄笑，此乃大不敬。我讲的故事，其中也不乏可笑之事。这也是没办法的事情，因为我要克制讽刺挖苦的冲动是很难的，除非我极敬重的人物，写起来才正经一些，比如花四宝。就连我爷爷，在原稿里其实都被讥笑了一番，是关于他养金鱼的事。后来考虑到我爸万一看见，殊为不妙，我跟编辑商量把字印小一点让他看不见，编辑不干。只好删了。讲这些可笑又可悲的事情，并非我的本心，只是人生不如意，十常七八，要讲身边真人真事，悲剧是躲不开的。我把悲剧当笑话讲，是希望读的人不那么沉重，而不是要讥笑谁的意思。我从长辈身上学到了这项技能：将悲惨的事情当笑话轻松地讲出来，把听的人架在火上烤——你要是笑，就成了我的共犯；你要是哭，我便笑你。关于人生不如意事，很多人说是十有八九。实际上，羊太傅确实说的是“天下不如意，恒十居七八，故有当断不断”。羊祜是西晋人。我们常听说的十有八九的说法，是南宋的方岳说的，比羊先生晚了小一千年。可见，人的烦恼和事件的悲剧是不断增加的，现在距离南宋又过了小一千年，想过得开心已经很难很难了。大家本来就不开心，你还要给人家讲不开心的事情，如果不讲得有趣一点，谁愿意听呀？我所讲的只是世上最普通的一群人，还有很多故事，我都没有讲，因为讲出来连我自己都不开心。正如方岳诗云：不如意事常八九，可与语人无二三。2013年1月于北京
囧叔(作者)	
讲个笑话	笑话别哭	打发时间	消磨时间	书名吸引	一口气读完	人生不如意	大江大海	火上共犯	悲伤的故事	看着看着	每个故事	几个故事	有点意思	铁腿马三义	值得购买	身边发生	写作手法	一个个小故事	人生道理	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
