为什么你的时间不值钱：写给穷忙族的时间管理课
https://amazon.cn/dp/B07MR7JMY3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ZpDon-tLL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
煤炭工业出版社
90.0
编辑推荐：是否你已经在职场混迹十年仍旧存款不过六位数？是否你还在为每月的固定薪水而劳碌奔波？是否你还没有找到时间的秘密便让它一点一滴流逝干净了？如果是这样，那你就应该好好反思一下你自己是否浪费了很多时间。本书侧重阐述个人财富与时间管理的关系，帮助读者解开时间与财富的密码，获得一种轻松又健康的生活方式。将时间的控制权牢牢掌握在自己的手中，你的人生将会越来越进步，越来越精彩！内容简介：为什么有些人每天勤劳繁忙但收入平平，而有些人朝十晚三竟月入过万？为什么同一个职位上的人，有的人很快升职加薪而有些人却一直不见起色？为什么你每天做自己的本职工作就已经累死累活了，而你的老板比你的工作忙十倍但还能滑雪潜水出境旅游，顺道再写两本畅销书？这些差距是天赋、地位、资质造成的吗？并不是，这恰恰是时间管理不当所造成的问题！如果你正在被这些问题困扰，那么这本书或许对你会有巨大的帮助！本书试图打破管理学的条条框框，不写假大空的理论，不搬弄晦涩难懂的辞藻，不炒商界巨神的旧饭，而是通过生活在我们身边的一些有钱人、成功人的故事，来诠释个人财富与时间管理的秘密！书中所列举的例子中的主人公涵盖了社会各个阶层，农民、白领、IT精英、金融巨头、企业总裁、大学生、公司秘书文员……本书用平实易懂的语言、精彩真实的故事，让你从他们身上看到时间管理所带来的巨大财富能量。作者简介：段媛，工科女出身，曾任上市公司副总，后就职于四大之安永会计师事务所 (Ernst & Young)，从事管理工作多年。后转入互联网游戏行业，在史玉柱旗下的巨人网络任职高级产品经理至今。多年来对目标管理、时间管理等领域颇有研究，并通过向无数成功人士学习、请教，总结出了一套独有的时间管理技巧。在她看来，世界上没有穷人，只有懒人，所有让时间跑起来的人，都能成为有钱人。
段媛(作者)	
	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
