走近费曼丛书——费曼讲物理：入门（2019年全新改版！比尔·盖茨推崇的物理课，《费曼物理学讲义》入门精髓）
https://amazon.cn/dp/B07SD3492B
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71NWUV2zePL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.99
湖南科学技术出版社
None
内容简介《费曼讲物理：入门》是从著名的《费曼物理学讲义》节选的六节物理课。内容包括“运动着的原子”“基础物理学”“物理学与其他学科的关系”“能量守恒”“万有引力理论”“量子行为”六部分。可以看到天才的物理学家和卓越的教师费曼如何用新的见解来阐发那些哪怕是老生常谈的题目，费曼将关键性的概念用取自日常生活的例子来说明，让读者毋庸置疑地了解哪些是基本理论的同时，又不断地将物理学同别的学科连接起来。《费曼讲物理：入门》既可以成为非理工科读者的一本物理启蒙书，又可以作为了解费曼本人的一本入门书。编辑推荐★比尔·盖茨第一次看到费曼讲物理的演讲影像，喜欢得不得了，连着看了两次才罢休，盖茨称费曼为：此生未遇之良师。《费曼讲物理：入门》正是费曼zui著名演讲的合集。★每一个喜欢物理的人，尤其是孩子应该来读这本书，这是诺贝尔奖得主，物理世界里zui智慧的大师给你的启蒙课。 ★每一个讨厌物理的人，请尽快来读它，费曼用诙谐、有趣的方式，让每个人都能听明白物理学，并且为之着迷。读过之后，你就会发现，物理从来都不是天书。《费曼讲物理：入门》总让人懊恼：为什么我没有早些遇见它！★每一个老师都应该来读它，费曼非凡的教学才能，能让每位老师收益。作者简介 理查德·费曼（Richard Feynman，1918-1988）出生在纽约市的法洛克维，1942年在普林斯顿大学获得博士学位。在第二次世界大战期间，他对发展原子弹做出过重要贡献。战后费曼曾先后在康奈尔大学和加州理工学院教书。1965年，他因量子电动力学方面的研究荣获诺贝尔物理学奖。除了作为一个科学家外，费曼在不同时期还曾是故事大王、艺术家、邦戈鼓手和密码破译专家。
理查德·费曼(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
