云边有个小卖部（张嘉佳全新力作！写给我们所遇见的悲伤和希望，和路上从未断绝的一缕光！） (博集畅销文学系列)
https://amazon.cn/dp/B07HHTBLGC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41jGc8oUE0L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
湖南文艺出版社
90.0
编辑推荐：1. 张嘉佳全新作品。畅销千万现象级作品《从你的全世界路过》后，暌违五年，   写给离开我们的人，写给陪伴我们的人，写给每个人心中的山和海。2. 精美手绘插画。陪你度过云边镇的日与夜。3. 惊喜彩蛋。张嘉佳作词单曲《刘十三》，带你来到书中现场。4. 希望和悲伤，都是一缕光。总有一天，我们会再相遇。内容介绍：让刘十三陪着你，走进云边镇的春夏秋冬，见证每一场相遇与离别。“有些人刻骨铭心，没几年会遗忘。有些人不论生死，都陪在身旁。”○满镇开着桔梗，蒲公英飞得比石榴树还高，一直飘进山脚的稻海。在大多数人心中，自己的故乡后来会成为一个点，如同亘古不变的孤岛。外婆说，什么叫故乡，祖祖辈辈埋葬在这里，所以叫故乡。○刘十三就这样，看着小女孩像梦境一般，马尾辫，眉清目秀，向他走过来。毫无疑问，刘十三认为，这场面会铭记一生。○爱情必须给予。和普通的年轻人一样，刘十三没什么拿得出手的东西，只有尚未到来的未来。○山这边是刘十三的童年，山那边是外婆的海。山风微微，像月光下晃动的海浪，有的，没的，温和而柔软，停留在时光的背后，变成小时候听过的故事。○为别人活着，也要为自己活着。希望和悲伤，都是一缕光。总有一天，我们会再相遇。作者介绍：张嘉佳作家毕业于南京大学出版作品：《从你的全世界路过》等
张嘉佳(作者)	
有个小卖部	一口气读完	云边有个	全世界路过	看到最后	十三	程霜	外婆	张嘉佳	生命	温暖	结局	失去	悲伤	幸福	一缕	心中	没能	王莺莺	幸运	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	浦睿文化	
