黄金时代-王小波经典作品集(逝世20周年纪念版) (先锋文库)
https://amazon.cn/dp/B00DNX7Y1E
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51MqKKRgE5L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
陕西师范大学出版社
82.0
作家出版社是中国作家协会所属国家级大型文学出版社。自1953年建社以来，出版了大量的优秀文学图书，连年在全国文艺出版社销售排行榜上名列前茅，获得各种图书奖近二百余种。作家出版社已是中国出版业著名品牌，囊括中外最优秀的当代文学作品的品牌享誉文坛，还以卓越的畅销书运作蜚声海内外。作者简介王小波（1952-1997），中国当代学者、作家。代表作品有《黄金时代》、《白银时代》、《青铜时代》、《黑铁时代》等。1952年5月13日，王小波出生于北京。他先后当过知青、民办教师、工人。1978年考入中国人民大学，1980年发表处女作《地久天长》。1984年赴美匹兹堡大学东亚研究中心求学，2年后获得硕士学位。在美留学期间，游历了美国各地，并利用1986年暑假游历了西欧诸国。1988年回国，先后在北京大学，中国人民大学任教。1992年9月辞去教职，做自由撰稿人。他的唯一一部电影剧本《东宫西宫》获阿根廷国际电影节最佳编剧奖，并且入围1997年戛纳国际电影节。1997年4月11日病逝于北京，年仅45岁。编辑推荐王小波代表作！获第13届台湾联合报文学奖中篇小说大奖，入选《亚洲周刊》“二十世纪中文小说一百强”。特别收入珍贵手稿！自由理性、特立独行、黑色幽默，二十年来王小波的文字像一面猎猎旌旗感召着一代代年轻人，王小波是书店里永不消失的风景！王小波全部作品的独家授权！包括从未面市的遗稿及大量私人照片！内容简介写出《黄金时代》之前，我从未觉得自己写得好。——王小波本书收入王小波颇负盛名的三篇小说《黄金时代》《三十而立》《似水流年》，其中《黄金时代》获第13届《联合报》文学奖中篇小说大奖 ！故事以上世纪七八十年代为背景，正面书写对“性爱”“自由”的追求，反思人的生存现状，并彰显了人性中的自由与本真。王小波说：“写《黄金时代》用了我很多时间和才华，写得很精致，倾注了我对小说的许多想法。”
王小波(作者)	
革命时期	时期的爱情	阴阳两界	喜欢王小波	沉默的大多数	三十而立似水流年	质量不错	时代三部曲	喜欢的作家	王小波的作品	爱情和我的阴阳	陕西师范大学	有点失望	黄金时代三十而立	师范大学出版社	买来收藏	王小波先生	似水流年革命	一只特立独行	个人觉得	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
