爱因斯坦的宇宙
https://amazon.cn/dp/B0772DVB6H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51O1wUSzOEL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
外语教学与研究出版社
88.00000000000001
编辑推荐：总有那么一个时刻，人们能体会到作为人类的局限性和不足之处。在这样的时刻，人们会想象一个人站在一个小星球的一点上，惊讶地凝视着寒冷而深邃动人的无尽宇宙，一切都不可预测。生命和死亡汇聚到一起，那里没有演化，也没有命运，只有存在。                                                                   ——阿尔伯特·爱因斯坦作为著名的科学家之一，爱因斯坦是如何看待我们在宇宙中的地位呢？本书通过他自己的论说，对其道德与哲学思想报以难能可贵的一瞥，辅以多彩动人的宇宙照片，从我们临近的行星一直到时空的尽头。内容简介：阿尔伯特•爱因斯坦是人类历史上最有影响力的科学家之一，他同时也是一位好奇的哲学家，他对生命的意义、自由意志、存在的本质以及我们在这个他曾深入研究的宇宙中的地位这些问题，有着许多启发性的想法。通过这些包含着壮观的图片的书页，您将会在这个奇妙旅程中探索爱因斯坦的宇宙视野。这本令人振奋的书摘选了许多不同来源，包括散文、书籍、信件、采访，以及各种罕见的材料中的语录，揭示了爱因斯坦的伦理和哲学思想。这些著作涵盖的主题包括我所看到的世界、宗教与科学、道德与价值观、世界和平、艺术与创造力、想象力、好奇心、大自然等话题。爱因斯坦的语录配上了精美的、令人惊叹的空间照片，让我们敬畏，提醒我们是这个壮观宇宙的一分子。作者简介：阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）是人类历史上卓越的思想家、理论物理学家，他发展了包括相对论在内的一系列科学理论。沃尔特·马丁（Walt Martin）毕业于爱荷华州费尔菲尔德的马来西亚国际大学（现为马哈里斯大学管理学院），获得跨学科学士学位，专注于教育。马丁对二十一世纪的环境与社会问题充满热情，对当地的环保改革发挥了重要作用，得到了美国环保署的赞誉，并导致了国家政策改革。马格达·奥特（Magda Ott）在法兰克福的J. W.歌德大学学习德语、斯拉夫语和美国印第安文学。她在华盛顿特区的马哈里斯国际大学和爱荷华州费尔菲尔德完成了文学研究，目前的兴趣包括社会研究和文化分析。媒体评论：咳咳，你们都别评了，边上站一下，我为自己带盐，足足滴~ ~                                                                       ——阿尔伯特·爱因斯坦
阿尔伯特·爱因斯坦(作者)	沃尔特•马丁(编者)	玛格达•奥特(编者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
