混凝土里的金发女郎（豆瓣9分美剧《博斯》原著。真实紧凑！令人毛骨悚然的连环凶案。“凶手”死了，还有多少受害者埋在地下？）
https://amazon.cn/dp/B07T143DG9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81nB8uvbOhL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
<li><b>语种：</b>
96.0
编辑推荐： 在成为职业作家之前，作者康奈利是一名犯罪新闻记者，曾获普利策奖提名。得益于谋杀、暴力案件的长期报道经验，他在小说中长于描写真实、详尽的案件细节与警察办案程序。           《混凝土里的金发女郎》是一部武侠小说般快意恩仇的推理小说，主人公警探博斯如江湖侠客般爱憎分明，即使正义有时候像混凝土里的金发女郎一般长眠不醒，他也永远不放弃对正义的追寻。洛杉矶，十一个女人先后遇害，面部都留有诡异的浓妆，凶手因此被称为“人偶师”。警探博斯在执勤时发现并击毙嫌疑人丘奇，在现场找到了与案情吻合的化妆品，确认案件告破。四年后，丘奇的遗孀将博斯告上法庭，说他杀错了人。做了二十年警察的博斯站上被告席，但他坚信自己当年的判断。然而刚结束开庭陈述，他就接到通知：警方收到一张署名为“人偶师”的字条，并根据上面的提示，在一处废宅的混凝土中挖出了一个金发女郎。人们有时必须进入黑暗，随即如物理定律一般被黑暗笼罩。如何避免成为黑暗的一部分？我喜欢关注其中的挣扎。——迈克尔·康奈利《混凝土里的金发女郎》的作者迈克尔·康奈利曾获过多达16项国际推理大奖：埃德加·爱伦·坡奖，钻石匕首奖（英国推理作家协会终身成就奖），安东尼奖，麦卡维蒂奖，《洛杉矶时报》年度推理小说奖，夏姆斯奖，黛莉丝奖，尼禄奖，巴瑞奖，有声读物奖，里德利奖，猎鹰奖，点38口径奖，格兰匹治警察文学奖，邦卡瑞拉奖，RBA国际推理小说奖等。受到全世界7400万读者的力荐，其中包括美国前总统克林顿、奥斯卡奖演员马修·麦康纳、好莱坞导演伊斯特伍德、滚石乐队主唱贾格尔等。有许多小说家可以写出扣人心弦的连环凶案、精彩的法庭辩论、对法律的洞见或动人的爱情，但康奈利将这些全部融合到《混凝土里的金发女郎》中，并使其相得益彰，这是杰出且稀有的。——钻石匕首奖得主 雷金纳德·希尔内容简介： 洛杉矶，十一个女人先后遇害，面部都留有诡异的浓妆，凶手因此被称为“人偶师”。警探博斯在执勤时发现并击毙嫌疑人丘奇，在现场找到了与案情吻合的化妆品，确认案件告破。四年后，丘奇的遗孀将博斯告上法庭，说他杀错了人。做了二十年警察的博斯站上被告席，但他坚信自己当年的判断。然而刚结束开庭陈述，他就接到通知：警方收到一张署名为“人偶师”的字条，并根据上面的提示，在一处废宅的混凝土中挖出了一个金发女郎。媒体推荐： 1.《混凝土中的金发女郎》拥有震人心魄的真实性和巧妙的构思，足以让康奈利登顶新一代犯罪小说家榜单。——洛杉矶时报2.《混凝土中的金发女郎》情节紧凑，使人高度紧张，康奈利维持着这种令人毛骨悚然的不安，一直到结尾。——华盛顿邮报3.在《混凝土中的金发女郎》中，康奈利一直用交互式的结构紧紧扣人心弦，庭审场景迸发种种悬疑，警察办案程序则展现可怕的细节。——纽约时报4.康奈利在《混凝土中的金发女郎》里证明了他是一个描写法庭辩论的大师。——旗帜周刊名人推荐： 1.有许多小说家可以写出扣人心弦的连环凶案、精彩的法庭辩论、对法律的洞见或动人的爱情，但康奈利将这些全部融合到《混凝土里的金发女郎》中，并使其相得益彰，这是杰出且稀有的。——钻石匕首奖得主 雷金纳德·希尔2.迈克尔·康奈利让我彻夜难眠，因为我不愿停止阅读，必须弄清楚到底发生了什么。所有犯罪、悬疑小说爱好者一定要读一读，会像我一般着迷。——外国读者作者简介： 迈克尔·康奈利美国当代知名作家，获英国推理作家协会（CWA）终身成就奖（钻石匕首奖），曾任美国推理作家协会（MWA）主-席。获16项国际推理大奖：埃德加·爱伦·坡奖 | 钻石匕首奖 | 安东尼奖 | 麦卡维蒂奖 | 《洛杉矶时报》年度推理小说奖 | 夏姆斯奖 | 黛莉丝奖 | 尼禄奖 | 巴瑞奖 | 有声读物奖 | 里德利奖 | 猎鹰奖 | 点38口径奖| 格兰匹治警察文学奖 | 邦卡瑞拉奖 | RBA国际推理小说奖作品多次登顶《纽约时报》畅销书榜，世界销量超7400万册，受40多国读者喜爱。创作30余部小说，代表作包括《诗人》《混凝土里的金发女郎》《血的拼图》等。在成为职业作家之前，康奈利是一名犯罪新闻记者，曾获普利策奖提名。得益于谋杀、暴力案件的长期报道经验，他在小说中长于描写真实、详尽的案件细节与警察办案程序。美国前总统克林顿、奥斯卡奖演员马修·麦康纳、好莱坞导演伊斯特伍德、滚石乐队主唱贾格尔，都是他的忠实拥趸。
迈克尔•康奈利(作者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
