异地恋的我们【国内首部直面异地恋，3000万人热议此生必读爱情经典！年度最好看恋爱专宠！高甜暧昧浪漫爆表，细节真实到Cry！】
https://amazon.cn/dp/B07YB1CWLW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81r+bhc2YlL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民交通出版社
100.0
恋爱中的甜终成闪闪发光的记忆，带我们一直向前！国内首部直面异地恋，年度最好看甜到炸的爱情小说！冰山腹黑学霸VS那些年被他补习功课的怂系少女。极致暧昧，超甜专宠！蜜糖交易，暖萌爆棚！要和你在一起做一百件小事。一约既定，万山无阻。编辑推荐： ★ 国内首部直面异地恋力作，3000万人热议“此生必读”爱情经典。1500公里，历经24小时，221张火车票，通话时长503：48秒。宠溺翻倍！深情翻倍！泪点翻倍！快乐翻倍！★ 冰山腹黑学霸VS怂系甜味少女，深情学霸爆甜宠溺。互撩互宠暖萌爆棚，浪漫极致到少女心炸裂。独家专宠，超甜日常！★ 送给所有异地恋人的礼物之书。给予正在经历异地恋的你温暖、勇气和希望。这世上有一千种等待，最好的一种叫做来日可期。不读异地恋，难识深情人。★ 手绘封面，雅致彩插，阅读体验极佳特约知名插画师小石头青春风插画，贴合书中细节。★ 本书内容独一无二，心理学角度清新讲述。读第二遍时所有细节才真正浮出水面。★友情提示：看书小心！笑中带泪，糖里有刀！内容简介： 大学时， “高冷学霸”陆斐然对“呆萌少女”夏初一表白：“我永远会比你爱我，多爱你一点。”相依为命的外婆去世时，他对她说：“从前我只有外婆，现在我只有你了，千金不换。”两人漫长的异地恋，跨越了1500公里，24小时绿皮火车程，221张火车票，10万分钟通话时长，5年的青春时光。可是，曾说过非她不娶的他，竟决然提出分手。从校园到职场，他曾为她放弃名校的邀请和体面的人生，是她世界里最美的光。她倾其所有，只为求一个答案。当真相揭开时，她才明白，她的欲望，她的强求，都变成刺向他的利刃，几乎断送两人的感情。世间七苦，其中之一是“爱别离”——与亲爱的人分离。但异地恋的意义，就是为了短暂的相聚，甘愿忍受遥遥无期的别离。大一甫入学陆斐然就被提干，选拔为学生会的纪律委员。那天点名整个教室只有一个学生没来，纪检部成员向纪律委员陆斐然报告：实到四十九人，缺席一人，缺席者夏初一。本以为就这样结束的一次抽查，被陆斐然的一句话骤然打断。“她在这。”陆斐然对着纪检部的人说。点名的同学皱眉，又看向一众大一学生，确认道：“没有啊。”寡言少语的陆斐然站在讲台上郑重其事地点了点自己的心口说：“她在这。”全班哗然，几秒后好事的人开始吹口哨和热烈鼓掌。点名的同学也笑，半生气半妥协：“行行，在这。”说完随即低头将夏初一的名字勾去，在花名册的右上角写上“缺勤0”。而那时的夏初一还在图书馆拼命翻着资料，准备给陆斐然写一封文采卓然的告白书。……读者评论： 太好看了，真的太好看了，非常好看！重要的事情说三遍！全文都是在写异地恋的感情，读起来很轻松，会忍不住扬起嘴角，会忍不住笑得打滚！特别甜，特别浪漫，特别好看！——会跳的松鼠桂鱼终于有一本写异地恋的书了，之前想看都没有。半天读完，又哭又笑，很喜欢。虽然刚开始就写分手，但是里面的内容很甜，真的超级甜。——菜菜唯yi一本看完还想再看一遍的书，写出了所有异地恋人的心声。甜甜的内容还有点悬疑，看第二遍时所有细节才真正浮出水面。——晚佳坐车去找男朋友的时候看的书，很有趣，很温暖。我们就是异地恋，看完更加坚定了我们在一起的想法。一本好书，给人勇气和希望。——熙在所有恋爱形式里，异地恋大概包含了最全面的情感。有初恋的甜蜜，暗恋的卑微，失恋的痛苦，也有热恋的狂喜，苦恋的相思和痴恋的坚守。异地恋真的很珍贵。看得我哇哇哭，感觉就是在写我自己的故事。——星河水手下楼！——lateee异地恋最甜瞬间： 见面后拥抱的那一刻，抱好久好久。那一刻，时间静止，世界与我无关。——宗璞极少吵架，生气从不过夜。——浩宇小惊雷约好了哪一天见面然后靠近见面的时间都是甜的。——咕咕其实上辈子我是条八爪章鱼吧，见到他的时候整个人都扑上去。总算见到了，总算见到真人了！——sunny我为你翻山越岭，却无心看风景。每一次分别，都更期待下一次的见面。——彭番茄异地恋很甜啦，你隔着屏幕想干的事，见面都能一件件去做。——佛系社会人在上海机场，我无助找不到他。他开启位置分享，明明离得很远，两分钟后他突然出现在我面前，拉住我。——来自微博作者介绍： 夏至那天改了我的通讯昵称，萌生起来要写一本小说的念头。心理学专业毕业后“弃医从文”，或许下一本小说的笔名该叫“鲁夏至”。著有《异地恋的我们》《心理科医生》微博@鲁夏至目录： 第一章  一切从很丧的一天开始第二章  智叟向愚公求婚了第三章  “不为什么”先生第四章  初一第五章  那时的你第六章  医院科普第七章  热爱未知，比如宇宙和清晨第八章  无与伦比的美丽第九章  来自校庆的宣判第十章  人无压力轻飘飘第十一章  情出自愿第十二章  一个是大海，一个是太阳第十三章  西柚味的黄昏第十四章  和你在一起的一百件小事第十五章  未完待续的少女第十六章  生日大作战第十七章  光速一样飞向你第十八章  乌云遮不住太阳……
夏至(作者)	
	
应用程序和游戏	
