写给大家看的画画教学书——马克笔技法
https://amazon.cn/dp/B00KYE4SOG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51qk3fY2m-L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
《写给大家看的画画教学书——马克笔技法》是一本由专业画者写给初级绘画者看的画画书，书中对马克笔绘画基础知识、绘画技法的叙述非常详尽，是一本真正把理论和绘画技法讲透的初级马克笔绘画教材。　　《写给大家看的画画教学书——马克笔技法》紧扣基础与实用两大关键点，马克笔画的基础部分，介绍了马克笔绘画工具和基础知识；马克笔写生实例部分，细致列举了蔬菜、水果、食物、生活用品、花卉、国内外风景和室内写生等8大类马克笔写生案例，每一个案例均有非常细致的绘画步骤，一步一图，直击马克笔绘画要点。　　《写给大家看的画画教学书——马克笔技法》基础知识讲解扎实透彻，案例实用全面，适合马克笔绘画初学者以及爱好者阅读学习。
陶晶晶(作者)	周欣怡(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	少儿漫画\绘本	少儿才艺课堂	动漫与绘本	简体中文	
