如果我们的语言是威士忌【村上夫人阳子拍摄私照，让读者看见一位不一样的村上春树】 (村上春树文集（新版）)
https://amazon.cn/dp/B07PRJNYJV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71pXtUfMzbL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
上海译文出版社
84.00000000000001
如果我们的语言是威士忌编辑推荐★村上春树夫妻合作 给文字增添生动美妙的色彩★另类主题旅行写作 散发威士忌风味的幸福瞬间★村上夫人阳子拍摄私照，让读者看见一位不一样的村上春树★“人生是如此简单，又是这般辉煌”★“如果我们的语言是威士忌，只要我默默递出酒杯、您接过静静送入喉咙即可，非常简单非常亲密非常准确。”——村上春树作者简介村上春树（MURAKAMI HARUKI）1949年生于京都。毕业于早稻田大学文学部。1979年以《且听风吟》（群像新人文学奖）登上文坛。主要长篇小说有《寻羊冒险记》（野间文艺新人奖）、《世界尽头与冷酷仙境》（谷崎润一郎奖）、《挪威的森林》、《国境以南 太阳以西》、《奇鸟行状录》（读卖文学奖）、《海边的卡夫卡》、《天黑以后》、《1Q84》（每日出版文化奖）等。另有《神的孩子全跳舞》、《东京奇谭集》等短篇小说集、随笔集、游记、翻译作品等诸多著作。村上春树在海外也获得多项文学奖项，2006年凭《海边的卡夫卡》获（捷克）弗兰茨·卡夫卡奖、凭《盲柳睡女》(Blind Willow , Sleeping 　Woman)获（爱尔兰）弗兰克·奥康纳国际短篇小说奖、2009年（以色列）耶路撒冷文学奖、2011年加泰罗尼亚国际奖、2016年安徒生文学奖。写作之余，热衷翻译英语文学、跑步、爵士乐、威士忌等。村上春树的创作不受传统拘束，构思新奇，行文潇洒自在，而又不流于庸俗浅薄。尤其是在刻画人的孤独无奈方面更有特色，他没有把这种情绪写成负的东西，而是通过内心的心智性操作使之升华为一种优雅的格调，一种乐在其中的境界，以此来为读者，尤其是生活在城市里的人们提供了一种生活模式或生命的体验。内容简介《如果我们的语言是威士忌(彩图版)》是村上春树与夫人村上阳子游览苏格兰艾莱岛、爱尔兰的游记，配有阳子拍摄的彩色风景照片40幅，让你看到村上春树在苏格兰玩滚球游戏的身姿。因为游记中所记述的地方都是两人共同游历的。这些照片使村上春树的文字更增添了一分生动美妙的色彩。这对夫妻的搭配真可谓是“珠联壁合”。内容除描绘风光外，重点讲述了当地特产的纯麦芽威士忌的原料、生产以及品尝、饮酒风习。村上春树用他的文字带着我们踏上他独特视线的异国之旅。那异国的风土人情，远方香醇的威士忌，在他的笔下缓缓流出，流入读者心中，沁人心脾。
村上春树(Haruki Murakami)(作者)	林少华(译者)	村上阳子（摄影）(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
