银河帝国1:基地（读客熊猫君出品，讲述人类未来两万年的历史。人类想象力的极限！）
https://amazon.cn/dp/B00N1Q2XL4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/719UU2rH1hL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏文艺出版社
90.0
编辑推荐：“银河帝国”百万册全新纪念版。人类历史上最 好看的系列小说（Best All-Time Novel Series）。十年来，数万次修订，成就中文世界最 佳译本！地球人公认的“科幻圣经”，文艺青年和技术宅的共同挚爱！《银河帝国》系列小说，一直被认为是人类想象力的极 限，人类历史上最有趣迷人的故事，讲述人类未来两万年的历史。作者简介：艾萨克·阿西莫夫(1920-1992)俄裔美籍作家；被全世界的读者誉为“神一样的人”；美国政府授予他“国家的资源与自然的奇迹”这个独一无二的称号；以表彰他在“拓展人类想象力”上做出的杰出贡献。阿西莫夫是一个全知全能的作家，其著作几乎覆盖人类生活的一切方面。上天下海，古往今来，从恐龙到亚原子到全宇宙无所不包。从通俗小说到罗马帝国史，从科普读物到远东千年历史，从圣经指南到科学指南，到两性生活指南。每一部著作都朴实严谨，而又充满幽默风趣的格调。为了尽情发挥自己诙谐搞笑的天赋，他甚至还写过一本《笑话集》。他提出的“机器人学三定律”是当代机器人研究的基本法则。他预言了今天的生物科技，预言了互联网时代的数字图书馆，预言了人类将进行太空殖民。终其一生，阿西莫夫最引以为豪的则是:《银河帝国》系列小说。名人推荐：艾萨克·阿西莫夫是这个时代最伟大的阐释者之一。——卡尔·萨根（著名天文学家）女士们，先生们，世界上只有一个艾萨克·阿西莫夫。——阿瑟·克拉克阿西莫夫，一个为世间万物而生的人。——肯德里克·弗雷泽（著名科学编辑）世界上从来没有过像他这样的人，而且，我想再也不会有像他这样的人了。——弗雷德里克·波尔（著名科幻作家）我们永远也无法知晓，究竟有多少第一线的科学家由于读了阿西莫夫的某一本书、某一篇文章或某一个小故事而触发了最初的灵感，我们也无法知晓，究竟有多少普通百姓因为同样的缘故而对科学事业有了感情。——卡尔·萨根（著名天文学家）阿西莫夫：科幻小说的基石。——詹姆斯·冈恩（著名科幻学者）艾萨克·阿西莫夫不仅是最重要的科幻小说作者之一，他还是史上最优秀最杰出的人物之一。——本·波瓦（著名科幻作家）阿西莫夫的作品，干净利落，悬念出彩。——《纽约时报》……我们的想象力从此被阿西莫夫左右。——《卫报》目录：《银河帝国：基地》第一篇 心理史学家第二篇 百科全书编者第三篇 市长第四篇 行商第五篇 商业王侯
艾萨克•阿西莫夫(作者)	叶李华(译者)	
第二基地	谢顿危机	心理史学	以前看过	一口气读完	值得推荐	想象力丰富	社会发展	基地系列	人类社会	科幻巨著	不愧是科幻	科幻作品	经典的科幻	人类历史	科幻故事	基地对第二基地	阿西莫夫	科幻小说	封皮	
科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
