斯蒂芬·金的王牌惊悚套装（《肖申克的救赎》等共9本超值套装，美国惊悚小说永恒的王者，全球累计销量超过3.5亿册）
https://amazon.cn/dp/B07Q6B9QHW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8144-k1EpNL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99
人民文学出版社
88.00000000000001
肖申克的救赎：纪念珍藏版　　惊悚题材永远的王者　　畅销霸主斯蒂芬·金　　为人津津乐道的杰出代表作　　同名电影获奥斯卡奖七项提名，被誉为电影史上完美影片之一　　《肖申克的救赎》展现了斯蒂芬·金于擅长的惊悚题材之外的过人功力。书中的另两篇小说《纳粹高徒》与《尸体》拍成电影后也赢得了很好的口碑。其中《尸体》还被视为斯蒂芬·金具自传色彩的作品。宠物公墓　　《宠物公墓》自出版后备受好评，被认为是斯蒂芬·金的经典作品之一，深刻地探寻了死亡、失去和绝望的本质。每一个读过本书的读者都将难以忘怀。　　刘易斯·克里德一家搬到缅因州绿洛镇一处美丽的房子里，田园牧歌般的美好生活即将开始。在刘易斯家附近一片森林的深处，有一片米克马克族印第安人的坟场，那里隐藏着令人毛骨悚然的秘密。传说，那里有食人的怪物，还有一种起死回生的魔力——孩子们把他们死于非命的宠物埋葬在那里，宠物就能复活归来……通过刘易斯家后的一条小径，就能到达那片坟场。　　邻居贾德森对刚搬来此地的刘易斯一家关照有加却欲言又止，只是一再提醒刘易斯：当心那条罪恶的公路，看好你们的孩子，留神你家的猫。但小猫啾吉还是离奇毙命。在贾德森的怂恿下，刘易斯鬼使神差地将啾吉埋于那片坟场。某夜，啾吉带着一身泥腥恶臭回来了，眼中闪烁着邪气。不幸终究还是发生了：刘易斯的儿子凯奇惨死于车轮之下，一家人无法接受令人心碎的现实，心理防线彻底崩溃，往昔的心理阴影被残忍地唤醒。在邪恶力量的蛊惑下，刘易斯将凯奇葬进米克马克族的坟场。之后，一幕难以置信、超乎人伦的悲剧上演了……绿里　　《绿里》分为六部，原作为连载小说每月推出一部，于是成就了一个出版业中的奇迹：所有的六部同时全部荣登《纽约时报》畅销榜单前十，《绿里》的位置竟被占去了六本。合为一卷的完整版则毫无悬念地冲顶榜首。州立冷山监狱死囚牢房的走廊上铺了绿色的油毡，因此这条在其他监狱称为“最后一英里”的不归路，在冷山就被叫成“绿里”。那是1932年的事，当时死囚在走过“绿里”之后要上的是电椅。捕梦网　　《捕梦网》故事发生在一个叫德里的偏僻小城，四个一起长大的男孩子决定凭借自己的力量去完成一件非同寻常的正义任务，他们团结一致，并肩作战，终于很勇敢地做成了这件甚至可以称之为伟大的事情，事后，他们都得到了一种神奇的力量作为对他们的报偿。11/22/63　　1963年11月22日，美国得克萨斯州达拉斯市响起三声枪响，总统肯尼迪遇刺身亡，世界随之改变。如果你能改变历史，一切将会怎样？《11/22/63》扣人心弦，小说讲述男主人公穿越时空，阻止暗杀约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪的行动。它是继《穹顶之下》获得广泛赞誉和巨大成功之后，作者这一次引领读者回到过去—一个真正的历史时刻。《11/22/63》悬念不断升级，是斯蒂芬·金的巅峰之作，更是对一个纯真时代的献礼。此书被选为《纽约时报》年度五优小说，《今日美国》年度十佳图书，并获《洛杉矶时报》优秀图书奖。尸骨袋　　《尸骨袋》是斯蒂芬·金的绝顶佳作，恐怖大师最浪漫的小说。《尸骨袋》的深度异常幽邃，讲的既是鬼故事，也是爱的故事，种族和权力的故事。这部小说首次出版于一九九八年，精装版首印量一百二十万册，获得当年的布拉姆·斯托克小说奖和次年的英伦奇幻奖。丽赛的故事　　斯蒂芬·金遭遇严重车祸后，“日服百药”，身体里带着七八枚大号钢钉，但仍然坚持把这本书写完！　　融合心理恐怖、奇幻和浪漫小说元素，深刻探索夫妻关系及其本质！　　《丽赛的故事》通过一个女人丽赛的视角，讲述了了一个普通婚姻中所暗藏的鲜血淋漓、精妙绝伦的故事，着力探索的是“创造力的源泉、疯狂的诱惑和爱的秘密语言”，被评论界誉为“可能是金迄今为止最具个人色彩、最强有力的巨著”。亚特兰蒂斯之心　　收录五个围绕越战回忆的故事。　　一代美国人精神世界的崩塌。从那以后，他不再确信有天堂。　　每个人都知道，长大以后会失去纯真，但是得失去希望吗？　　对战争的悲悯和记忆，成就了斯蒂芬·金这部真挚感人的作品。黑暗的另一半　　一部融入作家自身经历的恐怖小说名作。　　从未出生的模仿犯试图取代身为作家的孪生兄弟。　　他是两个人——他一直都是两个人。任何靠创作谋生的人都是如此。一个生活在正常世界……另一个则创造世界。　　斯蒂芬·金曾以“理查德·巴克曼”为笔名发表小说；双重身份暴露后创作了这部作品，作为自己的“现身”。
斯蒂芬·金(作者)	
	
现当代小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	漫话影视	Thrillers（惊悚）	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Kindle电子书	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	小说作品集	文学评论与鉴赏	简体中文	英语	
