完全写作指南(哥伦比亚大学教师30年教学经验锤炼而成，人手必备的实用写作宝典，200余个写作模板即学即用！)
https://amazon.cn/dp/B076ZCBV4X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Uj37faemL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99
江西人民出版社
82.0
编辑推荐： 哥伦比亚大学教师三十年教学经验锤炼而成，人手必备的实用写作宝典，二百余个写作模板即学即用如何在最紧急的情况下，快速写出一封能切实解决问题的商务致歉信？如何在毫无准备的情况下，顺利写出一篇精彩而鼓舞人心的演讲稿？如何在阻力重重的环境中，轻松写出一份让人过目不忘的简历？无论你打算写什么，本书都给出了最简单、直接的建议，明确每种文体的特点、合理规划写作路径、精准掌握读者的心理，本书将颠覆你的写作思维，重塑你的写作习惯！媒体推荐： 这是一本绝对实用的写作指南。如果你在工作或生活中需要用文字传递信息，那毫无疑问，你需要这本书。——伯恩特·施密特 哥伦比亚大学商学院教授必须说，这是一本值得拥有的参考书！对写好商业邮件、投诉信、道歉信等等方面，布朗提供了简单而直接的建议。在每个案例旁加上“怎样做”和“不要做”版块的确相当有用。——娱乐周刊劳拉·布朗写出了一本终极写作指南，旨在让你的写作变得更简洁凝练、更有说服力，更具沟通性。学生、商务人士，甚至是经验丰富的专业作家都应该随时带着这本书，它和字典、辞典同等重要。——米歇尔·斯内尔 文学代理人，作家《完全写作指南》是在这个数字通信如此发达的时代中，我所看到的第一本指向写作核心的书。书中的讲解适合每一个人。——玛丽·奥尔森 数字商务设计与开发先锋作为一个有三十年教学经验的写作教师，我非常了解年轻写作者们的需求。劳拉·布朗回答了最困难的问题：关于怎样开始写作，怎样针对目标读者调整技艺，怎样充实简单的内容，怎样精通表达与辩论。——罗杰·马赫妮 帕萨迪纳市立学院助理教授内容简介： 希望投资人资助你开展一个特别项目，应该怎样写一封具有说服力的电子邮件？准备申请大学，如何才能写出一篇引人注目的自我陈述？同事的母亲去世了，怎样用最好的方式表达你的哀悼之情？无论科技多么进步，即时通讯变得多么快速便捷，用文字进行交流和表达永远是现代人必须掌握的技能。但不可否认的是，很多人在摊平稿纸、打开电脑准备“写作”的时候，却常常感到思维混乱，不知从何开始。这本《完全写作指南》告诉我们，只要思路清晰、流程顺畅、有好的方法和习惯，写作并不是困难的事。本书从写作的核心——写作思维入手，分析每一种实用写作的思维要点，以读者的角度反观写作的关键。按照作者所精心规划的写作流程，只要经过“确定写作目标、深度了解读者、展开头脑风暴、组织结构、打初稿、修改”这六个步骤，无论多棘手的写作难题，都能够得到顺利解决。通过阅读本书，读者能真正学会如何进行清晰、简洁、得体的写作。同时，本书更总结了二百多个方便参照、易于使用的写作模板，囊括了工作、学习、个人生活的方方面面，可以随查随用，让你真正做到“从提笔就怕到什么都能写”。作者简介： 劳拉·布朗博士拥有三十年的写作辅导经验，曾在多家写作工坊及专家协会中担任顾问，为不同机构设计写作培训计划。她曾与哥伦比亚大学和通用电器公司合作，在网站上开设了一系列商务写作课程，并与多家跨国公司合作，帮助外国来美高管适应当地的写作环境。布朗博士还曾在哥伦比亚大学及美国爱纳大学开设文学写作课，现居于纽约。查看更多关于她的咨询服务及写作课程，可访问网站：www.howtowriteanything.com。
劳拉·布朗(作者)	袁婧(译者)	
写作指南	劳拉布朗	布朗博士	工具书	重点	告诉	属于	模板	类型	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
