世界美术名作二十讲（中国版《艺术的故事》）
https://amazon.cn/dp/B01NCVVKP8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51cbfcp3aiL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏人民出版社
88.00000000000001
编辑推荐：  ★87幅高清全彩艺术大作，享受视觉艺术的饕餮盛宴。★名家评名画，傅雷书写给大众的艺术欣赏指南，专业视野、精致笔触、深入浅出。★ 20位艺术巨匠分章节梳理，品艺术之美，读懂名画背后的故事。★ 作为一本重要的艺术普及读物，本书通俗而高雅，渊博而激情，常读常新。内容介绍： 《世界美术名作二十讲》是傅雷先生的名作，也是学习美术赏析、西方艺术史的入门书和必读书，被誉为“中国版《艺术的故事》”。《世界美术名作二十讲》围绕西方文艺复兴以来的20位艺术大师及其名作展开，起于乔托，终于柯罗，文艺复兴时期、巴洛克时期、浪漫主义时期的绘画大师，如波提切利、达•芬奇、拉斐尔、伦勃朗、委拉斯凯兹、普桑、庚斯勃罗等无不网罗。在对所涉及的美术作品进行精到分析的同时，傅雷先生的写作还旁及哲学、文学、音乐、历史背景等，能全面丰富读者的艺术修养。为便于读者更直观地进入艺术的世界，《世界美术名作二十讲》还配有近百幅高清插图，给读者以视觉的盛宴。作者介绍：  傅雷，著名文艺评论家、翻译家。字怒安、号怒庵，上海人。傅雷先生学养精深，对古今中外的文学、绘画、音乐等各个领域都有极渊博的知识。1928年初，傅雷留学法国，翻译了丹纳所著的《艺术哲学》，写了《塞尚》一文；回国后与刘海粟先生合编《世界名画集》。1931年，傅雷任教于上海美术专科学校（现南京艺术学院），教授美术史课程。在讲稿的基础上，傅雷先生写成了这部《世界美术名作二十讲》。目录：  序第一讲　乔托与阿西西的圣方济各 第二讲　多那太罗之雕塑 第三讲　波提切利之妩媚 第四讲　莱奥纳多•达•芬奇（上）——《瑶公特》与《最后之晚餐》第五讲　莱奥纳多•达•芬奇（下）——人品与学问第六讲　米开朗琪罗（上）——西斯廷礼拜堂第七讲　米开朗琪罗（中）——圣洛伦佐教堂与梅迪契墓 第八讲　米开朗琪罗（下）——教皇尤里乌斯二世墓与《摩西》第九讲　拉斐尔     一、《美丽的女园丁》     二、《西斯廷圣母》 第十讲　拉斐尔     三、梵蒂冈宫壁画——《圣体争辩》 第十一讲　拉斐尔     四、毡幕图稿 第十二讲　贝尔尼尼——巴洛克艺术与圣彼得大教堂 第十三讲　伦勃朗在卢浮宫——《木匠家庭》与《以马忤斯的晚餐》 第十四讲　伦勃朗之刻版画 第十五讲　鲁本斯 第十六讲　委拉斯开兹——西班牙王室画像 第十七讲　普桑 第十八讲　格勒兹与狄德罗 第十九讲　雷诺兹与庚斯勃罗 第二十讲　浪漫派风景画家
傅雷(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
