中国绘画的深意：图说山水花鸟画一千年（50多位艺术巨匠，80余幅传世名作，解读古画中的意象密码，发现国人的理想生活！）
https://amazon.cn/dp/B07ZNZ991H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/919E+hwTfeL._AC_UL320_ML3_.jpg
32.99
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：     1.看懂中国画的新视角：于山水花鸟中，发现每个中国人的理想生活。    山水花鸟，简单四字，蕴含着中国古人意味深长的精神世界。本书提供了一个全新的看画视角，从艺术和社会史的角度出发，剖析中国山水、花鸟画中反复出现的意象，解读一代代中国古人在绘画中编织的思想与梦想。    2.50多位艺术巨匠，80余幅传世名作，一览山水花鸟画的千年发展史。    日本汉学家、三得利学艺奖获得者——宫崎法子解读中国绘画的经典著作；深入剖析从五代赵干的《江行初雪图》到明代仇英的《仙山楼阁图》，从表现理想憧憬的的郭熙《早春图》、范宽《溪山行旅图》到蕴含吉祥寓意的徐崇嗣《莲池水禽图》、八大山人《鹌鹑图》等，让零基础的你快速了解五代至明的山水、花鸟画发展脉络，轻松读懂中国古画的“画外之音”。    3.旅人、渔夫、莲花、鸳鸯、鱼……20余种画作主题清晰解读，带你发现中国画的秘密。    山水画仅仅是山和水构成的风景画吗？    为什么画家偏爱画旅人和渔夫？    山水画里为什么不画农民？    文人喜爱的吉祥图案有哪些？    草虫图中不可或缺的花朵是什么？    4.一本书重温千年的传统文化：从艺术历史里，回望传统文化，追寻美的足迹。    山水花鸟画深植于过去的中国社会体制，是中国传统文化的重心。追溯经典图案的历史典故，品读中国绘画的形与意，深入了解中华民族的传统文化和历史。跟随本书，领略中国绘画的魅力，发掘华夏生活美学的灵感源泉。作者介绍：      作者：[日]宫崎法子    日本美术史家，以研究中国绘画史著称。    毕业于东京大学文学部美术史系，现为实践女子大学文学部美学美术史系教授。著作有《世界美术大全集·东洋篇·明》《中国绘画的深意》，曾获三得利学艺奖等多项大奖。    译者：傅彦瑶    青年译者，毕业于北京外国语大学日语系。译有《写给大家的中国书法史》等。内容简介：   《中国绘画的深意》是日本汉学家宫崎法子解读中国绘画的经典之作。    作者选取了中国绘画中非常重要的两个类别——山水画、花鸟画，作为其研究对象，以这两类画的兴衰史为切入点，一一剖析画中所表现的主题与其背后蕴含的意义，结合艺术和社会史，解读一代代中国古人在绘画中编织的思想与梦想。既是艺术作品的赏析品味，更是社会学及人文精神的阐述。    全书分为山水画和花鸟画两卷。    卷一山水画梳理了对山水画的确立、发展产生影响的社会背景，比如科举制度的发展、士大夫阶层的出现、文人文化的普及；例举自五代以来到宋、元、明各个历史时期的重要绘画作品，详述了山水画中的旅人、渔夫、奇石与庭院等意象背后蕴含的文人阶层的隐逸理想；重点解读文人山水画这一派系，论述其创作背景、传播与发展，以及中心主题的变迁，从北宋的实景山水画慢慢过渡到元明的山居图、别业图、行旅图、仙山图等的过程。    卷二花鸟画结合大量作品展示，概括从古至宋的花鸟画的发展过程，重点详述藻鱼图、莲池水禽图、草虫图等典型主题的绘画内容，解析画中常见的意象如鱼、莲花、鸳鸯、白鹭、葡萄、竹雀等，表明花鸟画相比山水画承载文人知识分子的精神寄托之外，更多包含了中国民间自古以来对幸福的天真追求。
宫崎法子(作者)	傅彦瑶(译者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
