唯有青春，最难将息
https://amazon.cn/dp/B00KBHF3AY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ILuwSpvDL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
ISBN：</b>
82.0
《唯有青春，最难将息》内容简介：中国年轻人和日本年轻人是性格反差很大的两个文化群体，本书围绕爱情与婚姻、职业与梦想、情绪与自我展开讲述，是作者近藤大介先生在日本成长、20世纪90年代在北京工作和生活的笔记和观感，着重对比了中国文化与日本文化的差异，中国年轻人与日本年轻人的区别。分析了日本人没有梦想、家庭教育失败、工作方式僵化、虚荣和贪婪冒进的性格及这种性格在推动日本从蛮荒之地、欧洲的弃儿走向繁荣富强道路上的突出作用。在对比中日两国年轻人的一些迥异的同时，点出了属于两国的优劣之势，让我们更加了解青春，也通过一个异国人的眼睛参透自己应如何度过青春。日本的缺点几乎和中国一样多中日所经历的痛感一样刻骨中日所遭受的指责一样丑陋中日之间太多纠缠了太多年中国年轻人，最缺少的是一面镜子
近藤大介著(作者)	鸿冰译(作者)	泓冰(译者)	
中国缺什么	日本缺什么	缺什么日本	青春	年轻人	经验	
随笔杂文	散文杂著集	
