励志经典系列：《姥爷》《我把青春献给你》《不省心》《宿命：孤独张艺谋》《自由女人》《不丹，我前世的王国》《咏远有李》《两生花》《如果爱》《臭爸爸》
https://amazon.cn/dp/B01FTYDNIW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81S8MZ4ZClL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京长江新世纪文化传媒有限公司
None
《姥爷》：是蒋雯丽的首部自传体随笔作品集，记录了她内心深处的童年故事。全书以第一人称，讲述了上个世纪70年代，作者与自己的姥爷相依为命的童年生活，从出生、成长到成熟，生命在亲情中传承，在温情中延续。文中弥漫着浓厚的怀旧情怀，是一个时代的缩影，其中对于亲情的描写极具感染力，动人心扉。《我把青春献给你》：书中呈现了一个执著于理想的“苦孩子”步履维艰的奋斗史。作者冯小刚既不作任何姿态也不戴任何面具，坦诚写下对青春往事的回忆，对中国电影的坚守与反思，对母亲妻女的感情。《编辑部的故事》《甲方乙方》《一声叹息》《手机》，这些牵动着全国人民记忆的影视作品，冯小刚亦原原本本记录了它们不为人知的诞生历程。而他与王朔、刘震云、姜文、葛优、陈凯歌、陈道明等大腕儿的独特交情，也带着强烈的冯氏风格，连珠妙语跃然纸上，甚是精彩。《不省心》：冯小刚重磅新作，五十多年人生历程沉淀，铁嘴名导，话损心善，睿智、韬略、辛苦、委屈、沉重诉诸笔尖；《宿命：孤独张艺谋》：“二张”分手等内情曝光，触目惊心，还原难以置信的真相！首度还原张艺谋与巩俐分手真实原因、“好兄弟”张伟平蓄意算计野心圈套……字字滴血、刀刀见肉！  《自由女人》：被误解的龚琳娜，才情内涵惊呆你。你说她是奇女子，可你不能否认她的成功。她遇到了老锣，于是彻底打开了自己，而这次，你遇到了她。《不丹，我前世的王国》：  2007年，担任“快男”评委招致满城风雨后，杨二车娜姆缘何突然消失，本书试图给出答案！这本书是褒贬不一的世间奇女子时隔7年，再次出书，力求让读者重新认识不丹，重新认识杨二车娜姆！《咏远有李》：四十不惑的李咏在本书中透露了很多不为人知的趣事，这些都是他越活心态越放松的表现。李咏说他这本书有“五宗最”：最尖刻，最袒露，最逗乐，最恣肆，最柔情。《两生花》： 沈星，才情、孝心、美丽集于一身，优雅、勤谨、无争如是女孩。婉约精致，文若其人。我心灵深处，始终对文字存在敬畏之心。《如果·爱》……
蒋雯丽(作者)	冯小刚(作者)	周晓枫(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	
