成龙：还没长大就老了（获奥斯卡终身成就奖，系该奖项首位华人获奖者！）
https://amazon.cn/dp/B00WVUDUNQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91ef7X4BE4L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
江苏凤凰文艺出版社
92.0
成龙：还没长大就老了，成龙61年来首发新书！唯一版本，独家授权！146人史上最强名人推荐阵容！你所了解的成龙，和你从未了解的成龙，duang给你看！!莫言 马云 姚明 张艺谋 冯小刚 张曼玉 周杰伦 王力宏 吴彦祖 邓超 何炅 李易峰 韩庚 崔始源 鹿晗 以及四大天王刘德华 张学友 黎明 郭富城首次联袂推荐！他出生在维多利亚山顶的富人公馆里，不过他的家却隐藏在狭窄而简陋的小偏房。从一开始他就身处两个世界。他的童年很短暂，爸妈给的那条出路让他过了十年“暗无天日”的生活，在那十年里，他没少被师兄弟欺负，没少被师父教训，但也是那十年造就了今天的他。他17岁闯荡电影圈，每天最早到片场，最晚收工，并自告奋勇尝试一些高难度的危险工作。为了拍一个10秒钟的镜头，他连遭数次重创；为了创造一个真实的氛围，他险被豹子扑倒；为了表现一个富有创意的惊险场面，他赌命从70米高楼滑落。 他两次闯荡好莱坞，以失败告终，第三次来到美国，用自己的剧本拍摄的电影，首周拿下980 万美元，成为首部登上美国电影票房榜首位的香港电影。他滑水、潜水、开车、飞风洞、跳火山，坚持亲自上阵，用身体的真实表演，对抗好莱坞的高科技作品。他性子急、多动症、强迫症、洁癖，他爱管闲事又爱唠叨，他也有自卑与遗憾的时刻，在做那些惊世骇俗的搏命动作时也会害怕。他年轻时有过一些或浪漫或心酸的爱情故事，现在随着年龄逐渐地增长，他开始更多地思考退休和生死的问题。——总之，他就像我们每一个平凡人一样。——但他也是成龙，那个地球上唯一的Jackie Chan。
成龙(作者)	朱墨(作者)	
成龙大哥	电影长大	值得一读	看着成龙	成龙口述	本书里面	很多事情	大哥的电影	长大喜欢	觉得成龙	成龙的粉丝	成龙传记	了解成龙	成龙很多	知道成龙	成龙的电影长大	真实的成龙	喜欢成龙	很多成龙	自传	
艺术家传记	艺术与摄影	偶像\明星	北京凤凰联动图书发行有限公司	
