寻路中国：从乡村到工厂的自驾之旅（《纽约客》专栏作家彼得·海斯勒“中国纪实三部曲”终篇，《时代周刊》年度亚洲图书） (译文纪实)
https://amazon.cn/dp/B00AJFW7MK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/812rzYevo4L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海译文出版社
92.0
寻路中国编辑推荐★《纽约客》专栏作家彼得•海斯勒“中国纪实三部曲”终篇★获“奇里雅玛环太平洋图书奖”、“《时代周刊》年度亚洲图书”★深圳读书月2015年“十年十大好书”★ 《纽约时报》《经济学人》《纽约客》《时代周刊》《华尔街日报》《国家地理》《华盛顿邮报》联合推荐内容简介本书是《纽约客》专栏作家彼得•海斯勒的中国纪实三部曲之尾曲，讲述了他驾车漫游中国大陆的经历。《寻路中国》一书有几条不同的线索。一条叙述了彼得•海斯勒由东海之滨沿着长城一路向西，横跨中国北方的万里行程；另一条线索聚焦于一个因中国汽车业的高速发展而发生巨变的乡村。书中探讨经济，追踪发展的源头，探究个人对变革的应对。如前两本书那样，它研究中国的核心议题，但并不通过解读著名的政治或文化人物来实现这个目的，也不做宏观的大而无当的分析，它相信通过叙述普通中国人的经历来展现中国变革的实质。从1996至2007，这个处于世纪之交的十年是中国发展的关键时期之一。正是在这十年中，中国经济实现了腾飞，中国对外部世界的影响力开始增大。相反，中国巨变的推动者变成了普通人——走向城市的农民、边学边干的企业家，他们的能量与决心是过去这十年中的决定因素，“从《江城》到《甲骨文》再到《寻路中国》，我所讲述的都是他们的故事。”作者介绍彼得•海斯勒(Peter Hessler)彼得•海斯勒，中文名何伟。海勒斯曾任《纽约客》驻北京记者，以及《国家地理》杂志等媒体的撰稿人。他成长于美国密苏里州的哥伦比亚市，在普林斯顿主修英文和写作，并取得牛津大学英语文学硕士学位。曾自助旅游欧洲三十国，毕业后更从布拉格出发，由水陆两路横越俄国、中国到泰国，跑完半个地球，也由此开启了他的旅游文学写作之路。海斯勒散见于各大杂志的旅游文学作品，数度获得美国最佳旅游写作奖。他的中国纪实三部曲中，《江城》一经推出即获得“奇里雅玛环太平洋图书奖”，《甲骨文》则荣获《时代周刊》年度最佳亚洲图书等殊荣。海斯勒本人亦被《华尔街日报》赞为“关注现代中国的最具思想性的西方作家之一”。2003年，他应邀在著名的在线杂志Slate.com上撰写一系列有关中国的旅行文章。2007年，马修的回忆录American Shaolin 在美国出版。2011年，他出版了另一部非虚构作品Tapped Out，记录了他受训两年并最终成为一位综合格斗师（MMA）的经历。媒体推荐“太棒了！彼得•海斯勒的《寻路中国》，是我读过的描述当代中国日常生活最好的一本书……彼得在中国待了很久，作为《纽约客》的记者，他通过驾车环游的方式捕捉现代中国。”——托尼•惠勒(Lonely Planet创始人)“毫无疑问，彼得•海斯勒是关注现代中国的*思想性的西方作家之一……他对当代中国的描写，极富人性。”——《华尔街日报》“何伟的笔下是真中国，是连一些生活在中国的青年人都不知道或拒绝认识的中国。”——《南方人物周刊》
彼得·海斯勒(Peter Hessler)(作者)	李雪顺(译者)	
寻路中国	值得一读	中国社会	印刷质量	了解中国	中国的发展	外国人的视角	彼得海斯	外国人眼中	这片土地	第二部分	经济发展	人文关怀	外国人眼中的中国	老外眼中	眼中的中国	自驾之旅	角度看中国	一口气读完	合理或不合理	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
