Excel效率手册:早做完,不加班(套装共3册)
https://amazon.cn/dp/B01N52863W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Ts84DVJ5L._AC_UL320_ML3_.jpg
29.91
清华大学出版社
76.0
内容简介《Excel效率手册 早做完，不加班》套装版本是有趣的《Excel效率手册 早做完，不加班》系列的套装版本，此系列书基于卢子的职场经历改编而成！通过聊天的方式讲解，让你在轻松、愉快的环境中学到各种技能。享受Excel，远离加班，享受更多生活，享受更多爱。跟着书中主角卢子前行，所有Excel疑难，所有阻挡你快点见到爱人、见到孩子的数据、表格问题都将得到解决。《Excel效率手册 早做完，不加班》套装共分为3册，主要内容包括Excel使用习惯、数据录入技巧、数据分析排列技巧、最有价值的函数与公式及使用技巧、数据透视表技巧、SQL语句技巧、Excel数据分析经验、Excel娱乐、Excel最高境界——无招胜有招。《Excel效率手册 早做完，不加班》套装能有效帮助职场新人提升职场竞争力，也能帮助财务、品质分析、人力资源管理等人员解决实际问题。编辑推荐这是一本有趣的Excel书籍，基于卢子的职场经历改编而成！通过聊天的方式讲解，让你在轻松、愉快的环境中学到各种技能。 享受Excel，远离加班，享受更多生活，享受更多爱。跟着书中主角卢子前行，所有Excel疑难，所有阻挡你快点见到爱人、见到孩子的数据、表格问题都将得到解决。 全书共分为9章，主要内容包括Excel使用习惯、数据录入技巧、数据分析排列技巧、最有价值的函数与公式及使用技巧、数据透视表技巧、SQL语句技巧、Excel数据分析经验、Excel娱乐、Excel 境界——无招胜有招。 本书能有效帮助职场新人提升职场竞争力，也能帮助财务、品质分析、人力资源管理等人员解决实际问题。作者简介陈锡卢，网名卢子。IT部落窝论坛Excel版主。在日企从事品质分析工作5年，精通Excel函数与公式跟数据透视表，经常在论坛、QQ交流群帮助别人解答疑惑，具有丰富的实战经验。作有《Excel效率手册 早做完，不加班》、《Excel效率手册 早做完，不加班（精华版 函数篇）》、《Excel效率手册 早做完，不加班（精华版 透视表篇）》。"
陈锡卢(作者)	

办公与计算机	清华大学出版社	
