无尽世界（读客熊猫君出品，肯·福莱特里程碑式代表作，《圣殿春秋》续篇，中世纪三部曲第二部，15种语言畅销各国！）
https://amazon.cn/dp/B07HGWNKG8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91OCCZQgcCL._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99
江苏凤凰文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐：        欧美读者平均3个通宵读完！美国、英国、法国、德国、波兰、意大利、荷兰、丹麦、挪威、巴西、瑞典、挪威、西班牙、匈牙利……15种语言畅销各国！累计销量超1100万册！上市10天就登顶了西班牙所有畅销排行榜！中世纪三部曲第二部，不负众望的《圣殿春秋》续篇！《巨人的陨落》作者肯·福莱特里程碑式代表作。肯·福莱特，通宵小说大师。爱伦·坡终身大师奖得主，英国皇家文学学会会员。“（《无尽世界》是）一部可以打满分的小说！”——《纽约时报》“这部小说让每个人知道，我们有能力超越世俗，触及永恒。”——肯·福莱特            媒体推荐：        （《无尽世界》是）一部可以打满分的小说！——《纽约时报》肯·福莱特塑造出了一种紧张的平衡，在这其中还蕴藏了许多悬念、动作、阴谋和激情，简直无可挑剔！——《今日美国》在这本书中，浓缩了所有的人类生活和情感。肯·福莱特从来不会让人失望！——《科克斯书评》你会真的关心这个故事中的人们会发生什么事情：有时候，你似乎成为了书中的人物：你的成长、你的每一次呼吸，和你一直隐藏着的秘密。 ——《每日快报》从未有一部小说像《无尽世界》这样，如此生动有趣，又如此意味深长。——《华盛顿邮报》这部小说让每个人知道，我们有能力超越世俗，触及永恒。——肯·福莱特                      作者简介： 肯·福莱特（Ken Follett，1949－）通宵小说大师。爱伦·坡终身大师奖得主，英国皇家文学学会会员。31部小说被译成33种语言，畅销80多国，累计销量已逾1.65亿册。在欧美出版界，肯·福莱特这个名字就是畅销的保证。1978年，他凭借悬疑小说《针眼》获得了爱伦·坡最佳小说奖，声名鹊起，从此专职写作。2010年，获得国际惊悚悬疑大师奖。2013年，获得爱伦·坡终身大师奖。2018年，被选为英国皇家文学学会会员，并获得大英帝国司令勋章。一个拥有柏林墙的作家：柏林市政府为了感谢肯·福莱特写出《永恒的边缘》，送给他一块柏林墙。一个铜像成为热门景点的作家：肯·福莱特等身铜像已成为西班牙维多利亚市的热门景点，书迷从世界各地赶来合影。一个屡屡打破销售记录的作家：肯·福莱特的小说World  Without end上市10天就登顶了西班牙所有畅销排行榜。一个拥有专属档案馆的作家：萨基诺谷州立大学为他建立了一座档案馆，那里存放着许多他的资料和手稿，总数超过60000件。作者官方网站 https://ken-follett.com/                        内容简介：        英国，十四世纪，一个旧时代即将落幕，一个新时代即将到来。王桥镇上，建筑匠师的后代有着自己的烦恼。而成长的痛苦背后，伴随着一个时代的阵痛：文艺复兴、教堂建筑、王权斗争、黑死病、教会矛盾……他们的命运将何去何从？一个比《圣殿春秋》格局更为开阔的故事！                     
肯·福莱特(作者)	胡允桓(译者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
