改变世界的机器：精益生产之道 (精益思想丛书)
https://amazon.cn/dp/B00V32OY6A
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61h1XbsUUIL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.00
机械工业出版社
None
一句话卖点：华章精益思想丛书，精益思想的奠基之作，美国麻省理工学院几十位学者和专家历时5年的研究成果，几十个国家和地区畅销20年的管理经典主要卖点：精益生产之所以叫“精益”，是因为它与大批量生产相比，所有的投入都要更精——工厂人员只需一半，生产空间只需一半，工具设备投资只需一半，开发新产品的设计工时和设计周期都只需一半。除此之外，它要求现场只保留远远少于一半的所需库存。结果，不合格产品减少了，生产产品的品种也越来越丰富。如果你打算读一本有关商业的书，这将是一本让你获益最多的书它第一次揭示了：日本人如何能在全球的汽车大战中脱颖而出。他们的秘密武器：本书将深度介绍被称为精益生产的制造方法。没有实施精益生产如何导致美国和欧洲的汽车生产商逐渐失去了优势。西方一些聪明的公司如何开始采纳精益生产。各地的工业必须从精益生产中学到什么。精益生产如何不仅改变制造产品的方法，而且改变公司和国家的命运。我们需要如何生活、工作和思考。全球各个国家的首席执行官、各级的经理和工人，以及政府官员、工会领导、在金融界的就业者和消费者，从这份深度的研究报告中能学到什么……图书简介：精益生产的故事——丰田在全球汽车大战中的秘密武器，正在引发全球的工业革命。1990年，当《改变世界的机器》首次出版时，丰田的规模只有通用的1/2、福特的2/3。然而今天，本书为新一代读者再次出版时，丰田已经轻易超过了福特并赶超通用，成为全球最大、长盛不衰的工业企业。本书将讲述其中的缘由。然而，这不仅仅是一个巨型行业内三巨头的故事。本书的巨大贡献是，它明确阐述了两大根本不同的业务系统，两种人类如何合作创造价值的思维方式。由通用首创的大批量生产系统使其成为当时世界上最大的工业企业。之后将近75年，这个系统被世界上所有行业广泛复制和使用。另外一个业务系统——由丰田开创的精益生产，现今已快速传播到世界各个角落。向精益转型将会为人类社会带来深远影响——它将真正改变世界。作者简介：詹姆斯 P. 沃麦克James P. Womack曾为美国麻省理工学院资深教授，为企业提供精益咨询，也向小型制造厂投资。他创办了精益企业研究所（LEI）并担任所长，这家研究所是一个非营利教育和研究机构，致力于精益思想的传播和应用。丹尼尔 T. 琼斯Daniel T. Jones创办了英国精益企业研究院（LEA）并担任院长。这家研究院分担了精益企业研究所在提升精益意识方面的任务，并将精益知识应用于一系列的行业。丹尼尔·鲁斯Daniel Roos美国麻省理工学院机械系系统分部创始人，日本钢铁工业工程教授。
（美）詹姆斯 P.沃麦克（James P. Womack）、（英）丹尼尔 T. 琼斯 （Daniel T. Jones）、（美）丹尼尔·鲁斯（Daniel Roos）(作者)	余锋(译者)	张冬(译者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
