超可爱儿童美术图库-简笔画2000例
https://amazon.cn/dp/B07WR46457
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51DKLb6V6jL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.06
<li><b>语种：</b>
None
儿童简笔画大全，海量图片，可爱形象，简单易学，1分钟画出惊艳小作品内容简介：本书根据中国孩子的自身特点，结合国外先进的少儿绘画教育理念，引导孩子们在临摹的基础上进行大胆的绘画创作。书中选取了2000余幅孩子们喜闻乐见的的简笔画，包括动物、植物、人物、交通、食物、服饰等。这些简单的线条、可爱的形状、超萌的风格，还有简单明了的绘画步骤、朗朗上口的绘画口诀，可以充分激发孩子们动手绘画的热情，培养孩子们的观察力、想象力、创造力、空间思维能力等，使孩子们的综合素质在卡通画的学习过程中得以提高与增强。编辑推荐：1.这里有2000余幅孩子们喜闻乐见的的卡通形象，它们或喜怒哀乐，或调皮滑稽，或夸张可爱。2.漂亮的双色印刷，孩子们一定会喜欢哦！3.学习简笔画的优势：（1）简单明了、形象生动，是一种简便快速的绘画方法；（2）更具生动性、趣味性；简笔画是介于具体和抽象之间的意象绘画，形象简练夸张，使孩子一目了然；（3）有利用于培养孩子的想象力；（4）快速抓住并概括目标的轮廓和线条，有利于培养孩子的观察力和记忆力；（5）快速完成一幅作品，有利于培养孩子的成就感和自豪感。作者简介：稚子文化，成立于2002年，专业制作儿童图书多年，以极具前瞻性和世界性的眼光，与先进的教育理念紧密接轨，组织策划了一批很好的儿童图书，作品深受家长和小读者们喜爱。
稚子文化(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
