圆点女王，草间弥生
https://amazon.cn/dp/B01IT09AFS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51slrCupv+L._AC_UL320_ML3_.jpg
6.87
中信出版社
68.0
编辑推荐： 圆点女王,草间弥生2008年轰动一时的《No.2》油画以近6亿日元创下个人拍卖纪录。如果不是为了艺术，我应该很早就自杀了。我会持续创作直到恶魔认输，因为恶魔虽然是艺术的敌人，却更是创作的战友。¬——草间弥生2009年被英国《泰晤士报》选为“20世纪最伟大的200名艺术家”。2011年被英国《艺术评论》评为“全球具有影响力的百位艺术家”。2012年与时尚品牌路易威登跨界合作，展开全球巡回展！2014上海草间弥生大展到场观众30万人！草间弥生被视为日本现存最伟大的艺术家！曾获美国终生成就奖，法国艺术与文学骑士勋章圆点女王、日本艺术天后、话题女王、精神病患者、怪婆婆……都不足以囊括草间弥生！与荒木经惟一起被评为日本坏品位的代表人物！与安迪•沃霍尔、克莱斯•奥登伯格、贾斯帕•约翰斯、小野洋子等先锋艺术家见证了当代艺术史。与村上隆、奈良美智一起并称为当代日本最著名的艺术家。内容介绍： 日本艺术家草间弥生通过不停的创作，将所有的不安、恐惧及痛苦，转化为灵感能量。即便现在人生已经快要画下句点，但她的热情却从未熄灭，仍持续埋首于艺术创作，不分昼夜全心投入。本书从艺术、奋斗、人生、社会切入，进而探讨宇宙与生死爱的关联，搜集草间的人生脚注，并从她的创作轨迹，一举窥探草间弥生独有的艺术思维。如果你也能看看她写给时代的话，那么她经年累月的努力也将获得回报。作者介绍：草间弥生（Yayoi Kusama），被视为日本现存最伟大的艺术家。被《泰晤士报》选为“20世纪最伟大的200名艺术家”，被英国《艺术评论》评为“全球最具影响力的百位艺术家”，曾获美国终生成就奖、法国艺术与文学骑士勋章等殊荣。生于日本长野县松本市，在1956年移居美国纽约市，并开始展露她占有领导地位的前卫艺术创作，现居住在日本东京。她曾与当代其他艺术家如安迪•沃霍尔、克莱斯•奥登伯格、贾斯帕•约翰斯一起联展。40年前，亚洲女子草间弥生成为纽约前卫艺术的先锋人物，影响力堪与波普艺术领袖安迪•沃霍尔匹敌。30多年前，她回到东京，住进精神疗养院，销声匿迹。1993年，她独自代表日本参加威尼斯双年展，重出江湖，确立了自己在国际艺术的地位。圆点女王、日本艺术天后、话题女王、精神病患者、怪婆婆等诸多标签加在一起，都不足以囊括草间弥生复杂而多变的一生。这位和荒木经惟一起被批评为日本坏品位的代表人物，年逾80岁，用半个世纪的艺术创作来不断证明自己，并和安迪•沃霍尔、小野洋子等先锋艺术家见证了当代艺术史。与村上隆、奈良美智一起并称为当代日本最著名的艺术家。目录： chapter 1 艺术 5专栏 21世纪的草间艺术让观众沉浸于艺术世界的艺术家永无止境地追求变化的艺术家chapter 2 奋斗 57专栏 艺术市场中的草间弥生不断向全世界扩大的市场草间艺术在收藏者眼中的魅力chapter 3 人生 83专栏 作为作家的草间弥生chapter 4 社会 117专栏 作为公共艺术的草间作品chapter 5 生•死•爱 139草间弥生 奋斗的记录 154主要引用•参考文献一览 172
【日】草间弥生(作者)	周以量(译者)	
草间弥生	艺术	老太太	艺术家	展览	童年	
文学家传记	Biographies & Memoirs(传记与自传)	Reference(参考书)	带生词提示	
