C Primer Plus（第6版）中文版（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B01HZFHMLM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61LX63a15rL._AC_UL320_ML3_.jpg
41.40
人民邮电出版社
86.0
内容简介《C Primer Plus（第6版）中文版》详细讲解了C语言的基本概念和编程技巧。《C Primer Plus（第6版）中文版》共17章。第1、2章介绍了C语言编程的预备知识。第3~~15章详细讲解了C语言的相关知识，包括数据类型、格式化输入/输出、运算符、表达式、语句、循环、字符输入和输出、函数、数组和指针、字符和字符串函数、内存管理、文件输入输出、结构、位操作等。第16章、17章介绍C预处理器、C库和高级数据表示。本书以完整的程序为例，讲解C语言的知识要点和注意事项。每章末设计了大量复习题和编程练习，帮助读者巩固所学知识和提高实际编程能力。附录给出了各章复习题的参考答案和丰富的参考资料。《C Primer Plus（第6版）中文版》可作为C语言的教材，适用于需要系统学习C语言的初学者，也适用于巩固C语言知识或希望进一步提高编程技术的程序员。编辑推荐经久不衰的C语言畅销经典教程 针对C11标准进行全面更新 《C Primer Plus（第6版）中文版》是一本经过仔细测试、精心设计的完整C语言教程，它涵盖了C语言编程中的核心内容。《C Primer Plus（第6版）中文版》作为计算机科学的经典著作，讲解了包含结构化代码和自顶向下设计在内的程序设计原则。 与以前的版本一样，作者的目标仍旧是为读者提供一本入门型、条理清晰、见解深刻的C语言教程。作者把基础的编程概念与C语言的细节很好地融合在一起，并通过大量短小精悍的示例同时演示一两个概念，通过学以致用的方式鼓励读者掌握新的主题。 每章末尾的复习题和编程练习题进一步强化了重要的信息，有助于读者理解和消化那些难以理解的概念。本书采用了友好、易于使用的编排方式，不仅适合打算认真学习C语言编程的学生阅读，也适合那些精通其他编程语言，但希望更好地掌握C语言这门核心语言的开发人员阅读。 《C Primer Plus（第6版）中文版》在之前版本的基础之上进行了全新升级，它涵盖了C语言新的进展以及C11标准的详细内容。本书还提供了大量深度与广度齐备的教学技术和工具，来提高你的学习。 详细完整地讨论了C语言的基础特性和附加特性； 清晰解释了使用C语言不同部分的时机，以及原因； 通过简洁、简单的示例加强读者的动手练习，以帮助一次理解一两个概念； 囊括了数百个实用的代码示例； 每章末尾的复习题和编程练习可以检测你的理解情况。 涵盖了C泛型编程，以提供灵活性。媒体推荐“非常经典的教材，与国内的那些不入流的教材相比，具有了更灵活的方法，更系统的介绍，更详细的讲解。每一个知识点都深入到位，完全解开了C的面纱……如果想学好C，成为真正的C程序员，这本书就非看不可。”——读者“无天”“C语言入门的佳作，完全适合零基础的同学。”——读者“whitt.dong”“对于入门C语言的人来说，是经典之作，抛开国内高校那些专家教授编写的教材，选择这本作为入门书籍，将会是一个很明智的选择。”——读者“呆木头”“是好书！！对于零基础的C初学者，不但能学会还能精通！！知其然，更知其所以然！！！如果细读，可以获得扎实的C基础！！！比国内高校的教材好得多！！！我已经推荐给了很多同学！！！！”——读者“D”“学C必看的书，我觉得看完之后The C Programming Language的用处就不大了。”——匿名读者“难以形容这本书的内容有多么好。所有关于C语言的知识点都非常细致到位，且融入了很多新的标准……不得不感叹作者对本书每一版的改动是多么与时俱进。”——匿名用户作者简介Stephen Prata曾在加利福尼亚的马林学院（肯特菲尔德）教授天文学、物理学和程序设计课程，现已退休。他在加州理工学院获得学士学位，在加州大学伯克利分校获得博士学位。他接触程序设计，是为了利用计算机给星团建模。Stephen撰写和与他人合著了十几本书籍，其中包括C++ Primer Plus和Unix Primer Plus。
史蒂芬·普拉达(Stephen Prata)(作者)	姜佑(译者)	
入门	翻译	改进	谭浩强	清晰	纸质	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
