棋逢对手
https://amazon.cn/dp/B00RLN6NHS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51WXxdA6YEL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
大众文艺出版社
20.0
王适是一家行政单位的中层干部，位置虽不太显眼，可管理的那一条线却举足轻重，因此，与他打交道的人很多，多得连他自己也搞不清楚。上街时，不知道到底与他打招呼的人是真认识他，还是假认识他，所以他得了一种只有高级干部才犯的“富贵病”——健忘症，他从来都不以为然。　　一天早晨，王适起了个早床，去上班时顺便去吃早饭。他哼着歌刚刚入座，一位打扮入时的漂亮女孩甜甜地招呼他说：“大哥，过早呀，这么早！”王适一下子看呆了，竟打了个颤，连忙答腔说：“是呀，你也这么早。”心里却打鼓：可能是平时求自己办事的人吧。他虽然心里嘀咕，却不以为然，马上像老相识似的与漂亮女孩攀谈起来，边闲谈边开心地想，今天真是大清早撞好事，有如此艳福。末了，他正要起身替那女孩买单，哪知那女孩竟热情地像老熟人似的抢着买了单，把个王适高兴得直像六月天喝凉水，爽在心头。
吴军(作者)	

企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
