什么是数学：对思想和方法的基本研究(中文版第四版)
https://amazon.cn/dp/B07LBF5ND5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81-0aB1zanL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.38
复旦大学出版社
90.0
本书既是为初学者也是为专家，既是为学生也是为教师，既是为哲学家也是为工程师而写的。《什么是数学》是一本数学经典名著，它搜集了许多闪光的数学珍品，它们给出了数学世界的一组有趣的、深入浅出的图画。本书传至今日，又由I·斯图尔特增写了新的一章。此版以新的观点阐述了数学的最新进展，叙述了四色定理和费马大定理的证明等。这些问题是在柯朗与罗宾写书的年代尚未解决，但现在已被解决了的。                                                                               形式数学（formal mathematics)就像拼写与语法——只是对局部规则（local rules)的正确使用。有意义的数学(meaningful mathematics)有如新闻工作——它只讲述有趣的故事，但又不像某些新闻报道，因为它的故事必须真实。而最美的数学(the best mathematics)则如文学——它将故事栩栩如生地呈现于你眼前，使你在理智和情感上都情不自禁地投入其中。本书就是一部精美的文艺作品——它为每一个盼望欣赏数学世界的人推开了一扇窗户。
R·柯朗(作者)	H·罗宾(作者)	左平(译者)	


