疯狂Java讲义(第3版)
https://amazon.cn/dp/B07MMW4DPF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71qxUdTePKL._AC_UL320_ML3_.jpg
27.25
电子工业出版社
82.0
《疯狂Java讲义(第3版)》内容简介：《疯狂Java讲义(第3版)》是《疯狂Java讲义》的第3版，第3版保持了前两版系统、全面、讲解浅显、细致的特性，全面新增介绍了Java 8的新特性，《疯狂Java讲义(第3版)》大部分示例程序都采用Lambda表达式、流式API进行了改写，因此务必使用Java 8的JDK来编译、运行。《疯狂Java讲义(第3版)》深入介绍了Java编程的相关方面，全书内容覆盖了Java的基本语法结构、Java的面向对象特征、Java集合框架体系、Java泛型、异常处理、Java GUI编程、JDBC数据库编程、Java注释、Java的IO流体系、Java多线程编程、Java网络通信编程和Java反射机制。覆盖了java.lang、java.util、java.text、java.io和java.nio、java.sql、java.awt、javax.swing包下绝大部分类和接口。《疯狂Java讲义(第3版)》全面介绍了Java 8的新的接口语法、Lambda表达式、方法引用、构造器引用、函数式编程、流式编程、新的日期、时间API、并行支持、改进的类型推断、重复注解、JDBC 4.2新特性等新特性。与前两版类似，《疯狂Java讲义(第3版)》并不单纯从知识角度来讲解Java，而是从解决问题的角度来介绍Java语言，所以《疯狂Java讲义(第3版)》中涉及大量实用案例开发：五子棋游戏、梭哈游戏、仿QQ的游戏大厅、MySQL企业管理器、仿EditPlus的文本编辑器、多线程、断点下载工具、Spring框架的IoC容器……这些案例既能让读者巩固每章的知识，又可以让读者学以致用，激发编程自豪感，进而引爆内心的编程激情。《疯狂Java讲义(第3版)》光盘里包含书中所有示例的代码和《疯狂Java实战演义》的所有项目代码，这些项目可以作为《疯狂Java讲义(第3版)》课后练习的“非标准答案”，《疯狂Java讲义(第3版)》为所有打算深入掌握Java编程的读者而编写，适合各种层次的Java学习者和工作者阅读，也适合作为大学教育、培训机构的Java教材。但如果只是想简单涉猎Java，则《疯狂Java讲义(第3版)》过于庞大，不适合阅读。（本书暂无法提供光盘内容，望读者见谅！）
李刚(作者)	
	
程序语言与软件开发	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	电子工业出版社	人邮图书	博文视点	
