走出荒野【连续126周盘踞《纽约时报》畅销榜!罕见地横扫17项年度图书大奖! 改编电影《涉足荒野》提名12项大奖！】
https://amazon.cn/dp/B07B7HMB5X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91QRBW9GSdL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
94.0
编辑推荐：  ◆真正现象级畅销书。连续126周（两年多）盘踞《纽约时报》畅销榜（top10）!仅美国就卖出300万册！◆罕见地横扫年度17项图书大奖：TIME(《时代周刊》）、《出版商周刊》、NPR年度图书、Goodreads票投冠军等，全美1200家独立书店一致推荐!◆有关旅行，更有关自我找寻和内心成长。真诚，励志，充满能量。背后的觉悟，人情，非常让人有共鸣。妮可·基德曼大赞“惊艳，深受鼓舞和启发”。◆94天，1100英里。本身即壮举，充满惊险挑战。奥普拉·温弗瑞“一页页地往下读，越来越觉自己很没种”。◆好口碑。瑞茜·威瑟斯彭、妮可·基德曼、奥普拉·温弗瑞、加思·斯坦、万芳、张钧甯、隋棠携手40国读者感动推荐。◆文笔睿智，温情而幽默，其作品曾三度入选《美国年度ZUI佳随笔集》。◆改编电影《涉足荒野》（瑞茜·威瑟斯彭主演）提名包括奥斯卡金像奖、金球奖在内的12项大奖 ！ 内容简介：  《走出荒野》根据作者谢丽尔·斯特雷德的真实经历写成。谢丽尔·斯特雷德，一个普通的美国女子。6岁时，嗜酒暴烈的父亲从她的生命中消失，22岁时，亲密无间的母亲因病突然去世，自此，家不成家，姐弟间日渐疏离，自己的婚姻也摇摇欲坠。有4年7个月零3天，她都沉浸在巨大的悲痛中，迷失了自己。一次，她偶然看到一张太平洋屋脊步道（PCT）的图片，心门倏地打开了，当即决定上路。毫无经验的她，心中只有一个想法：期盼着能至少做点什么，改变这一切。这渴望如同远方的荒野，漫无方向，她告诉自己：最糟的已经发生了。我必须要自己探出一条路来！94天，1100多英里。这是谢丽尔一个人的徒步旅程，更是她由痛苦迷茫到渐渐笃定的内心旅程。一路上，她跋涉过荒漠高山，见识过长河落日，也遇见了一个个有故事的人，同时，她也一刀刀地剥开自己的痛处，毫无保留。旅程结束，她发现，连同一路的艰险，那些痛苦的记忆也都成为了过去，似乎，她在万物中，终于找到了自己的位置。  作者介绍：     谢丽尔·斯特雷德（Cheryl Strayed）   美国小说家、散文家、专栏作家。其文笔睿智温情，曾三度入选美国年度最佳随笔集（2000、2003、2015）。目前共出版过四本作品，被译成40种语言。《走出荒野》是她的代表作，据斯特雷德26岁那年夏天（1995年）的亲身经历写成。这本书在2012年一出版，便立即登上《纽约时报》畅销榜第一名，连续126周以上盘踞在《纽约时报》畅销榜上，罕见地横扫2012-2015年度17项图书大奖，并被执导过《达拉斯买家俱乐部》《大小谎言》的让-马克·瓦雷拍成高分口碑电影《涉足荒野》。目前，她与丈夫及两个孩子住在美国俄勒冈州波特兰。海报：  
谢丽尔·斯特雷德(作者)	靳婷婷(译者)	张怀强(译者)	
完成	徒步	母亲	现实	旅途	一段	下去	行走	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记