走近费曼丛书（套装共6册，硅谷天才们的偶像、诺贝尔物理学奖得主费曼，关于物理及其“逗逼”人生的解说）
https://amazon.cn/dp/B01JOQ3QKG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51HRtI81t7L._AC_UL320_ML3_.jpg
39.80
湖南科学技术出版社
94.0
走进费曼丛书，集结了费曼最具代表性的6部作品，包括《别逗了，费曼先生》、《费曼讲物理：入门》、《物理定律的本性》《费曼讲物理：相对论》、《QED:光和物质的奇妙理论》、《费曼讲演录——一个平民科学家的思想》：【《别逗了，费曼先生》】《别逗了，费曼先生》的这些回忆文字，为费曼这个大人物大致描绘了一生！这是一本很棒的读物：挥霍无忌、惊世骇俗，却仍然温馨，很有人情味儿。本书仅仅是稍微触及了他的人生根本：科学。我们在这里或那里，能够看到，作为背景材料，科学只是一笔带过，而不是作为他的人生焦点来处理的，但他一代一代的学生和同事，都知道科学在他的生活中的分量。或许本书也只能这样来写。要把关于他和他的工作的那些爽人心神的故事组织起来，或许也真的没有办法：挑战与挫折，得到慧见时的兴奋，科学的理解带来的深深的喜悦，这才是他的人生快乐之源。【《费曼讲物理：入门》】《费曼讲物理:入门》是从著名的R·P·费曼《物理学讲义》节选的六节物理课。内容包括“运动着的原子”、“基础物理学”、“物理学与其他学科的关系”、“能量守恒”、“万有引力理论”、“量子行为”六部分。【《物理定律的本性》】《物理定律的本性》分七章，是R·P·费曼教授在美国康奈尔大学所做的梅森哲讲座系列讲演。这些讲演的听众，是希望更加普遍地了解“物理定律的本性”的大学生。这些讲演并不是按照准备好的稿子宣讲的，而是根据一份简略的纲要即席发挥的。《物理定律的本性》中的各章是他各次讲演的记录，这些讲演是在一个使费曼教授得以不受拘束地演出他的口才和姿态的大讲台上做出的。他具有作为一位演说家的国际声誉，而且亦以其激动人心的讲授风格而闻名。本书准备为那些电视观众提供一种引导性的或者记忆的帮助，他们观看了讲演的播出之后，还希望得到一种可随时参考的文字读物。虽然本书怎么说都不能当成一本教科书，但对于那些追求对物理学定律的清晰理解的物理系学生，他们将会由此受到其中许多论证的启示。【《费曼讲物理：相对论》】《费曼讲物理:相对论》也是从著名的R·P·费曼《物理学讲义》节选的六节有关相对论的物理课。即使是相对论的创立者爱因斯坦本人，对这个理论所创造出来的奇迹、这个理论的作用以及它的基本概念，也无法做出像费曼这样的解释。【《QED:光和物质的奇妙理论》】由于对物理世界独具只眼的洞察力而声名卓著的诺贝尔奖获得者费曼，同时还具有向普通大众讲解难懂概念的超凡天赋。在这本离奇、绝妙的书中，他向外行读者介绍了光和量子理论。R·P·费曼对QED（即量子电动力学——量子场论中描述光与带电粒子相互作用的部分）做出了经典的颇具权威性的讲解。他运用日常的语言、空间的意念、具形的想象和他的著名的费曼图，而不是高深的数学，就OED的实际内容及其精神向外行读者进行了清楚明白而富于幽默的传授。徐一鸿的新序言将费曼的《QED——光和物质的奇妙理论》这本书和他对QED所做的创造性贡献放在历史发展的境遇加以考量，并进一步突出了费曼独特的富于感染力和启发性的风格。【《费曼讲演录——一个平民科学家的思想》】基于理查德·费曼三篇公开发表的演讲，展现了他深思熟虑、有趣且富于启发的智慧。话题从宗教到政治到科学，洋洋洒洒，他不仅深入剖析了它们之间的内在冲突，而且解释了为什么人们会相信流言而不信政治家，为什么承认无知对我们所有人来说都是希望所在等问题。
理查德·费曼(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
