MATLAB在射频电路设计中的应用
https://amazon.cn/dp/B0158F8MPG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81lgc9ZBmXL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
电子工业出版社
None
本书以MATLAB 2012a版本中的RF（射频）工具箱2.9为基础，以众多的例子说明RF工具箱中的RF对象模型、对象操作方法和函数在RF电路设计中的应用。全书共10章，第1章简要介绍MATLAB的基础和RF工具箱，并给出说明工作流程的完整示例。第2章介绍RF工具箱中RF数据的计算、存储、提取、可视化和输出方法。其后各章以RF工具箱的RF电路对象模型为主线，将函数和对象操作方法融入其中，以例子说明它们在RF电路元件集成、参数计算和仿真方面的应用，主要内容有二端口网络、传输线、射频滤波器、Smith圆图、匹配网络、射频放大器设计、混频器、射频分析的图形用户界面等。
陈其昌(作者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
