摄影的眼光——好照片的构思 构图 技法 用光 后期 (世界顶级摄影大师)
https://amazon.cn/dp/B077865MTH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1NV+7ftIcL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.99
人民邮电出版社
None
作为摄影师,精准、明确并且有创意地用画面传达思想非常重要,这其 中除了拍摄的基本技术的掌握,更多的是对视觉元素的应用和表达。本书阐述了如何将视觉表达快速应用于拍摄的实战经验。书中将视觉表 达分为构思、构图、技法、用光、后期共 5 大核心元素,分别对人像、自然风光、城市景观这 3 大板块共 14 类拍摄实战中的 150 余幅作品进行了详细分析, 包括 5 大视觉表达元素的应用与分析、拍摄信息的解读以及整体效果的影响力 等。同时,书中还辅以场景布置设计图、布光设计图等数据参考与图例,让 读者轻松学会人像摄影的视觉表达技巧。本书适合摄影爱好者、专业摄影师阅读。
Cora Banek(作者)	Georg Banek(作者)	谭秋果(译者)	
	
艺术与摄影	家庭与计算机	摄影技术	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	旅游与地图	
