神谕之死（读客熊猫君出品。一所与世隔绝的神学院，四起连续的死亡，七段背负着罪恶的过去。在你以为安全的地方，谋杀才刚刚开始。）
https://amazon.cn/dp/B07VK2W47H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91V3Tk+j98L._AC_UL320_ML3_.jpg
29.00
上海文艺出版社
None
编辑推荐：与阿加莎·克里斯蒂齐名的推理小说女王P. D. 詹姆斯！1.英国推理作家协会“钻石匕首”终生成就奖得主；连任16年英国作家协会会长；入选《泰晤士报》评出的50位伟大推理小说家；因文学成就获授大英帝国勋章。2.一所与世隔绝的神学院，四起连续的死亡，七段背负着罪恶的过去。3.在你以为安全的地方，谋杀才刚刚开始。4.P. D. 詹姆斯创造了与福尔摩斯齐名的大侦探亚当·达格利什，《神谕之死》是P. D. 詹姆斯经典代表作之一，也是达格利什系列的第11本。5.阿加莎•克里斯蒂去世后，只有P. D. 詹姆斯配得上推理小说女王的桂冠。  ——美国推理作家协会6.《神谕之死》被翻译超过20种语言，世界发行超过72个版本。7.《神谕之死》已被改编成BBC同名英剧，由《西部世界》导演强尼·坎贝尔指导，英国知名演员马丁·肖主演。8.《神谕之死》是《纽约时报》畅销书，获巴瑞奖英国年度zui佳犯罪小说提名。9.《神谕之死》是一本典型的英国侦探小说。在一宗神秘的死亡事件中，有多位有作案动机和机会的嫌疑人，一位侦探像复仇之神般介入案件，而读者需要使用逻辑来推理出结论。  ——本书作者P. D. 詹姆斯   名人推荐： 1.P. D. 詹姆斯善于写作疑云丛生的故事，她是当之无愧的“推理小说女王”。——《芝加哥太阳报》2.《神谕之死》展示了P. D. 詹姆斯对复杂情节深厚的驾驭功力，重新定义了推理小说的标准与高度！——犯罪小说家希瑟•奥多诺霍3.《神谕之死》是P. D. 詹姆斯尤为出色、水准极高的推理小说之一。——《费城问讯报》4.P. D. 詹姆斯能在一本推理小说中注入惊人的内涵和睿智，使它变得无人能及。——《泰晤士报》5.《神谕之死》中的每一个嫌疑人和展开情节都被处理得生动立体、淋漓尽致，这本书是侦探小说的典范！——美国书评杂志《柯克斯书评》   作者简介： P. D. 詹姆斯 P.D.JAMES（1920-2014）英国作家，在英文世界享有盛誉，被誉为“当代推理小说女王”。P. D. 詹姆斯自创作以来获奖无数，其中包括推理小说界的两大重磅奖项——“钻石匕首奖”和“大师奖”。她是为数不多的同时拿下这两项大奖的作家之一，也是继柯南·道尔、阿加莎·克里斯蒂之后，第三位入驻“世界推理小说名人堂”的作家。她一生写了20本书，创造了亚当·达格利什这位与福尔摩斯齐名的大侦探。《神谕之死》是詹姆斯的经典代表作之一，也是达格利什探长系列中广为流传的小说。P. D. 詹姆斯一生取得了很高的文学成就，并因此获授大英帝国勋章，被授予伦敦大学等八所高校的荣誉博士学位，曾担任英国作家协会会长、艺术委员会文学顾问团主要顾问、布克文学奖评委会会长。她的文学观深刻、独到，受到业界和读者的推崇与喜爱。    内容简介： 英国东海岸的古老神学院，一名学生被发现活埋在沙堆下，警方判定其为意外死亡。名侦探达格利什临危受命。在他开展调查时，又一位访客被残忍杀死在教堂油画《末日的审判》下，油画还被涂上了一个张牙舞爪的魔鬼。这次死亡开始暴露了所有人埋藏的秘密。学生、教职工、访客，每个人都在隐瞒着什么，每个人似乎都有嫌疑……一所与世隔绝的神学院，四起连续的死亡，七段背负着罪恶的过去。究竟是谁打破了宁静，在此大开杀戒？在你以为安全的地方，谋杀才刚刚开始。   
P.D.詹姆斯(作者)	任小红(译者)	
	
现当代小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	漫话影视	Thrillers（惊悚）	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Kindle电子书	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	小说作品集	文学评论与鉴赏	简体中文	英语	
