羊道三部曲(套装共3册)(边缘才是阐释世界的地方,经典之作羊道系列珍藏版倾情奉献)
https://amazon.cn/dp/B073XDHK4Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/714r+QwCw8L._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99
中信出版社
92.0
本套装包括：《春牧场》《前山夏牧场》《深山夏牧场》。 羊群在一整面山坡上弥漫开来，沿着平行着布满坡体的上百条弧线（那就是羊道）有序前行，丝丝入扣。” 新疆北部游牧地区的哈萨克牧民大约是这个世界上*后一支*为纯正的游牧民族了。羊道，是哈萨克牧民生命中必经的道路，是大自然给他们安排的艰辛壮阔的迁徙之路。他们盛装跋涉在祖先的道路上，完成自己的一生，青春、衰老、贫穷、爱情……他们是真正的“在路上”。 “羊道”三部曲记录了李娟跟随哈萨克族的扎克拜妈妈一家，历经寒暑，在粗犷苍茫的新疆阿勒泰山区游牧生活的日子。哈萨克族逐水草而居的草原生活在此得以呈现，在自然的静穆与残酷面前，这个游牧民族所展现出的淡然、坚韧与智慧，让宇宙里每一个渺小的生命都显得如此独特。
李娟(作者)	
	
历史与社会纪实文学	
