国学经典56：说文解字精粹
https://amazon.cn/dp/B07VV8W623
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91AelnPxxGL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.98
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： 许慎所著《说文解字精粹》，系统分析字形、字义以及考证字源的字典，收录了秦汉时期通行的各种字体，收字范围之广为我国古代首创。同时，《说文解字精粹》在按部首编排文字的方式、分析文字结构的基本理论和方法方面也首开先河，为后世文字工具书的编撰提供了先例。 《说文解字精粹》因其广博的收录而记载了大量的古代词汇，并保存了许多字词的古义和丰富的古代文化资料。因此，这部书既是研究上古时期的文字发展和典籍文献必不可少的工具书，也是注释古籍、探讨古代文化不可缺少的参考资料，对我们今天研究中国汉字的起源、发展，特别是对会意字、形声字以及用字的假借等内容的认识和了解，有着*为直接的作用。 内容简介： 本书将日常生活中常用的汉字按照其义项特征做了系统归类，参考原书，对其进行了系统的剖析、分解。本书力求做到将知识性、科学性、趣味性融为一体，在权威认证的前提下，挖掘富有趣味的汉字知识和历史典故。作者介绍： 许慎(约58~约147年)，字叔重，东汉时期汝南郡召陵县(今属河南省漯河市召陵区)人 ，东汉著名经学家、文字学家。许慎倾尽毕生精力，从事于弘扬和发展中国传统文化。《说文解字》是许慎一生最经心之作，前后花费了他半生的心血。由于许慎对文字学做出了不朽贡献,后人尊称他为"字圣"。因许慎所著的《说文解字》闻名于世界，所以研究《说文解字》的人，皆称许慎为"许君"，称《说文解字》为"许书"，称传其学为"许学"。
许慎（东汉）(作者)	
	
经部	辞典/工具书	子部	集部	语言文字	汉语词汇（训诂学）	儿童文学	普及性英语学习	国学	随笔杂文	
