画皮师（她曾是最有名的画皮师，最后终日躲藏在自己为自己画的皮囊下；他曾亲手毁去她的所有，最后却走她当年未走完的路，一段两个顶级画皮师之间的爱恨情仇……）
https://amazon.cn/dp/B07MNQWHDW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/6102yBCABqL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
简体中文</li>
60.0
内容简介《青巫山志》上写，‘以纸为皮，融血而提笔，录山野精魄入其中，冥思而斋戒数日，待沐浴焚香后，书异形则成。’她曾是最有名的画皮师，最后却记忆全无终日躲藏在自己为自己画的皮囊下。他曾亲手毁去她的所有，最后却提笔走她当年未走完的路。他分不清皮囊的真假，却分清了爱和恨。一品桃花斋里，泛着桃花香气的纸墨画出一张张皮相。当百花昌黎时，皮相散去露出骨相，她又能躲在哪里。作者介绍苏三，实力派作家，擅长古风言情，以庞大的故事架构见长，作品中元素众多，人物设定独特，以动人的故事表现人物之间的深切情感。作品《曾有桃花踏雪来》获 ‘众里寻他’全国文学大赛首奖，现已更名为《傀儡师》签约出版。代表作：《怀月踏蔚州》、《花娘游戏》、《傀儡师》等。售出漫画、影视版权：《怀月踏蔚州》。
苏三(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
