野兽派女王（两百万册畅销书《灵魂有香气的女子》作者李筱懿，倡导成长比成功更重要，打造女性自我成长小说力作，献给新时代女性。）
https://amazon.cn/dp/B07L639Y59
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61aFpWQCsPL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海文艺出版社
40.0
内容简介杂志主编林晓筠因顾全家庭辞职，成为全职太太。但是生活琐事一地鸡毛，和丈夫卢志浩的婚内出轨让林晓筠意识到应该实现自我价值。离婚后，林晓筠因写书意外成为知名作家，与闺蜜共同创业女性社区。林晓筠在女性经济领域运营越来越成功，生活中小奶狗赵俊希的追求。面临公司创始人合作理念不同，林晓筠与闺蜜共同度过难关。当前夫事业遭互联网经济巨大冲击，林晓筠不计前嫌，帮前夫渡过难关，最终两人复婚，林晓筠事业爱情双丰收。作者介绍李筱懿：新女性主义作家，自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”创始人。以“成长比成功更重要”的理念，打造都市女性生活社群。代表作《灵魂有香气的女子》《情商是什么》《先谋生，再谋爱》《在时光中盛开的女子》等。
李筱懿(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	女性人物传记	时尚女人	
