图解HTTP (图灵程序设计丛书)
https://amazon.cn/dp/B0153170B2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61uO8H7HdiL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
人民邮电出版社
82.0
内容简介《图解HTTP》对互联网基盘——HTTP协议进行了全面系统的介绍。作者由HTTP协议的发展历史娓娓道来，严谨细致地剖析了HTTP协议的结构，列举诸多常见通信场景及实战案例，最后延伸到Web安全、技术动向等方面。《图解HTTP》的特色为在讲解的同时，辅以大量生动形象的通信图例，更好地帮助读者深刻理解HTTP通信过程中客户端与服务器之间的交互情况。读者可通过《图解HTTP》快速了解并掌握HTTP协议的基础，前端工程师分析抓包数据，后端工程师实现REST API、实现自己的HTTP服务器等过程中所需的HTTP相关知识点本书均有介绍。　　《图解HTTP》适合Web开发工程师，以及对HTTP协议感兴趣的各层次读者。编辑推荐172张图解轻松入门 从基础知识到最新动向，一本书掌握HTTP协议 Web前端开发者必备，从基础知识到最新动向一网打尽 本书前半部分由HTTP的成长发展史娓娓道来，基于HTTP 1.1 标准讲解通信过程，包括HTTP方法、协议格式、报文结构、首部字段、状态码等的具体含义，还分别讲解HTTP通信过程中代理、网关、隧道等的作用。接着介绍SPDY、WebSocket、WebDAV等HTTP的扩展功能。作者还从细节方面举例，让读者更好地理解何为无状态（stateless）、301和302重定向的区别在哪、缓存机制，等等。本书后半部分的重心放在Web安全上，涵盖HTTPS、SSL、证书认证、加密机制、Web攻击手段等内容。作者简介作者简介 上野 宣 OWASP 日本分会会长，TRICORDER株式会社董事长。 主要从事安全咨询、风险评估、信息安全教育等工作。著有《今晚我们一起学习邮件协议》（今夜わかるメールプロトコル）、《今晚我们一起学习TCP/IP》（今夜わかるTCP/IP）、《今晚我们一起学习HTTP》（今夜わかるHTTP）。担任The Tangled Web:A Guide to Securing Modern Web Application日文版的审校工作。 译者简介 于均良 上海交通大学硕士，高级软件工程师，马拉松跑者，四点网创始人。
上野宣(作者)	于均良(译者)	
内容不错	权威指南	完全不了解	适合入门	本书适合	翻译	图解	深入	概念	网络	图文并茂	开发	知识点	通俗易懂	几页	形象	易懂	浅显	简洁	配图	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
