超萌简笔画5000例（超值版）
https://amazon.cn/dp/B07S3TWKY9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51DanJDiQzL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.18
人民邮电出版社有限公司
None
作者介绍：  涂涂猫，插画夫妻档， 创意绘画畅销图书作者， 已出版大量儿童插图作品， 长期为国内外大量图书读物绘制插画。 我们憧憬充满童真和梦想的绘画世界， 追求真实、自然、细腻、具有表现力、 能感动人心的作品。 希望在我们的画笔下能创造出一个个新的世界， 带给所有人美妙的感觉。 内容介绍：  只需一张纸、一支笔，只要两三笔，就能画出一幅超可爱的简笔小画。不管你是大朋友还是小朋友，只要掌握一些简单的绘画技法和观察方法，就可以随时随地地让自己喜欢的事物跃然纸上，不仅画出了心仪的作品，更开阔了思路，激发了创作的激情。 本书含有5000多个简笔画图例，种类繁多，包罗万象，各种人物、动物、植物、食物、生活用品、交通工具、风景和建筑的简笔画应有尽有。每种事物都有10多个图例，是一本实实在在的简笔画参考图典。        本书既适合初学绘画的读者以及父母辅导孩子使用，也可供幼教工作者作为案头资料集来参考。
涂涂猫(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
