写给大家看的色彩书2:色彩怎么选,设计怎么做
https://amazon.cn/dp/B00CBBK592
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41DEEFJ9K8L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
84.00000000000001
《写给大家看的色彩书2:色彩怎么选,设计怎么做》内容简介：色彩不仅仅是感性思维的展示，也可以通过理性认知来发挥它。《写给大家看的色彩书2:色彩怎么选,设计怎么做》以大众审美为依据，用理性的思路帮你分析是否选对了颜色，教会你如何把选出的颜色运用得精彩。通过认知色彩核心和正确建立色卡，使你变被动为主动，将主观的感觉变为具象的色彩。《写给大家看的色彩书2:色彩怎么选,设计怎么做》通过大量案例，分析了色彩功能、色彩对比和色彩情绪，理论结合实际，进一步提高色彩的敏感度，更好地建立色彩知识体系，让你的作品更具有说服力。点击链接进入：写给大家看的色彩书1:设计配色基础
梁景红(Relen)(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	辞典/工具书	化学工业出版社	清华大学出版社	中央编译出版社	人邮图书	
