Java从入门到精通（第2版）
https://amazon.cn/dp/B00YQRZY7M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71WWDGNK7aL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
52.0
《Java从入门到精通（第2版）》以零基础讲解为宗旨，用实例引导读者学习，深入浅出地介绍了Java的相关知识和实战技能。《Java从入门到精通（第2版）》第1篇【基础知识】主要讲解Java的基础知识、开发工具、程序要素、常量与变量、数据类型、运算符、表达式与语句、程序控制结构、数组、类和对象、方法以及枚举等；第2篇【核心技术】主要讲解类的封装、继承与多态、抽象类与接口、类的专题研究、Java常用类库、String类、对象的引用与传递、包及访问权限、异常的捕获与处理、Java类集框架以及Annotation等；第3篇【高级应用】主要讲解多线程、文件I/O操作、Java Applet网页小程序、Java网络程序设计、Java数据库编程以及DAO设计模式等；第4篇【项目实战】通过OA办公系统和电子商务网站平台两个实战案例，介绍了完整的Java开发流程。《Java从入门到精通（第2版）》适合任何想学习Java的读者，无论您是否从事计算机相关行业，是否接触过Java，均可通过学习快速掌握Java的开发方法和技巧。（电子版暂不提供DVD）
龙马高新教育策划(作者)	魔乐科技（MLDN）软件实训中心(作者)	张玉宏(作者, 编者)	
	
程序语言与软件开发	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	电子工业出版社	人邮图书	博文视点	
