另眼看艺术
https://amazon.cn/dp/B07D2BTHGX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51we2qMykkL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
90.0
编辑推荐：  一部博闻、敏锐、有趣的艺术随笔集，始于浪漫主义，终于现代主义。全彩印刷，内含十七位艺术家的故事、五十幅名作。内容简介：  《另眼看艺术》收录巴恩斯在《现代画家》《泰晤士文学副刊》《伦敦书评》等期刊发表的十七篇艺术随笔，五十幅相关全彩画家名作，特别附录作者前言。自席里柯的《海滩》艺术评论（收入《10 1/2章世界史》）开始，作家巴恩斯把目光转向艺术领域，此后撰写了一系列风格独具的艺术随笔。巴恩斯从十九世纪空前繁荣的法国画坛出发，引领我们穿梭在十七位艺术家的故事中——席里柯、德拉克洛瓦、库尔贝、马奈、方丹-拉图尔……一路将我们引至浪漫主义、现实主义，再到现代主义。目录：  前言 席里柯：化灾祸为艺术 德拉克洛瓦：有多浪漫？ 库尔贝：不是那样，是这样的 马奈：黑白之间 方丹-拉图尔：男人一行 塞尚：苹果会动么？ 雷东：向上，向上！ 勃纳尔：玛尔特，玛尔特，玛尔特，玛尔特 维亚尔：你可以叫他爱德华 瓦洛通：异国纳比 勃拉克：绘画界的心脏 马格利特：化鸟成蛋 奥登伯格：又好又软又有趣 所以，它就变成艺术了么？ 弗洛伊德：章节主义者 霍奇金：为H•H 而写的话作者简介：  朱利安•巴恩斯（1946—  ）,英国当代著名作家。父母皆为法语教师，哥哥在牛津大学教授哲学，妻子帕特•凯伐纳是著名的文学经纪人。巴恩斯毕业于牛津大学，曾参与《牛津英语辞典》的编纂工作，做过多年的文学编辑和评论家。   “聪明”是巴恩斯作品的一贯标识。八十年代他以突破性之作《福楼拜的鹦鹉》入围布克奖决选，跻身英国文坛一流作家之列。此后，三进布克奖决选，并于2011年凭借《终结的感觉》赢得大奖，同年获大卫•柯恩英国文学终身成就奖。2016年入选美国文学艺术学院，成为唯一的一位外国荣誉成员。巴恩斯也深得法国读者的好感，他是唯一一位同时获得法国梅第奇奖和费米娜奖的作家，并先后荣获法国文化部颁发的文学艺术骑士、军官、司令勋章，2017年荣获法国总统颁发的法国荣誉军团勋章。精彩书评：  既有令人瞠目的轶事，又有敏锐独到的观察……巴恩斯是位睿智冷静的向导。——《爱尔兰独立报》巴恩斯把历史、传记、哲学编织到这本迷人、睿智、优美的随笔中。——《艺术季刊》
朱利安•巴恩斯(作者)	陈星(译者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
