码农·从Python开始（总第7期）
https://amazon.cn/dp/B00IR4A2O0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71euW5M+WLL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
78.0
Python到底为什么要叫做Python（蟒蛇）呢？Python的发明人Guido van Rossum说，那是因为他需要一个简短、独特，还略带有神秘感的名字。（刚巧那时他正在看一个70年代的BBC喜剧秀，叫做“巨蟒剧团的飞翔马戏团”。）Python作为一门编程语言，可能最欠缺的就是“神秘感”了。它可以是“好玩的(Playful Programming)”，也可以是“好学的”（Python甚至可以用来教授给小学生）。完全不懂编程的人可以把Python作为自己的第一门编程语言，但是，这并不意味着它不够强大。本期的码农人物罗晨，虽然不是Python程序员，但是他身体力行地实践了“简单”这件事。他以前端工程师为目标，成功地成为了一名在农场务农的独立开发者。崇尚简约的Markdown编辑器Mou，就是他的作品之一。希望他的生活经历，会给你一个新的角度和一些不同的启示。让我们从一成不变的生活中找到一些新鲜元素吧！学一门新的语言，教一个朋友学会编程，或者为你的家人编写点什么。可能，就从Python开始。
码农(作者)	图灵社区(作者)	
	
	
