在唐诗里孤独漫步 (中国最美语文系列)
https://amazon.cn/dp/B01GIHG8DQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1XpFbwbmGL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.82
鹭江出版社
None
“诗人是人间最孤寂者”（朱光潜），但伟大的诗人却从没有放弃对自由灵魂、对自我价值的追求，这话尤其道出了唐代诗人群像。陈子昂的“前不见古人，后不见来者”，悲壮地抒发出一种积极进取、得风气之先的伟大孤独感；王维“行到水穷处，坐看云起时”则表现出一种恬静优美的孤独之境；李白的《独坐敬亭山》表达了“独与天地精神往来”的饱满的心，柳宗元的“独钓寒江雪”则肯定了对自我价值的认知……就是这样，唐诗艺术化地记录了诗人们本真生命的一次次敞亮。 　　    《在唐诗里孤独漫步》，作者起先把唐诗放回历史的大背景下去读，以唐诗发展的轨迹为线索，突破传统，结合音乐、电影等审美对唐诗进行知识性解读；每篇又从诗人的命运沉浮、人生际遇、作诗缘起及影响等角度，对诗人进行中肯而不失趣味的介绍，最终撩起时代的面纱，让诗人从悠远的作品中走出来，走进我们的生活。
夏昆(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
