轻断食. 戒糖篇
https://amazon.cn/dp/B073B65B6Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/618fDXP5OML._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99
北京联合出版公司
78.0
编辑推荐《轻断食：戒糖篇》百万册畅销书《轻断食》作者的第二本神奇减肥书，横扫全球的“轻断食”理念创始人麦克尔·莫斯利博士，携新书归来！“轻断食”的概念一直火爆，本书在第一本《轻断食》基础上，研究出了更为健康的瘦身方案，经过数万人验证过的科学减肥法；本书强调了一直被人们所忽视的高糖、高碳水化合物饮食的危害：肥胖、心脏病、失明、记忆衰退、加速衰老……是对所有超重人士的警示；精致瘦身食谱和图片，双色精美印刷内容简介《轻断食：戒糖篇》是麦克尔•莫斯利博士多年亲身研究实验后的全新成果，《纽约时报》称其为“一场正在进行的健康革命”，他总结了第一本书的精华成果，并且从健康方面入手，制定出更加合理、更加健康的瘦身理念。麦克尔•莫斯利博士认为，营养学常规建议正在遭受前所未有的抨击。由来已久的“低脂饮食”概念正在土崩瓦解，转而向“低糖饮食”，因为无数研究表明，低脂饮食方法基本没什么作用，而且很少人能坚持执行它们。而在本书中，麦克尔•莫斯利博士将推荐与众不同且出人意料的快速减重方式，我们将从中见识到一旦方式正确，不仅他能有效地抛去脂肪、战胜血糖问题，还能逆转2型糖尿病，甚至治愈它！不仅如此，麦克尔•莫斯利博士还将为你的每个改变阶段提供清晰且必要的指导，以确保你的体重维持稳定，并保持正常血糖水平作者简介 麦克尔•莫斯利，横扫全球的“轻断食”理念创始人曾于英国伦敦皇家自由医院接受医疗培训并取得医师资格证，BBC健康节目制作人，英国医学协会年度医学记者，2012年拍摄纪录片《进食、断食与长寿》，先在欧美引起轰动，继而迅速在全球掀起轻断食热潮，其第一本书《轻断食：正在横扫全球的瘦身革命》全球畅销超过五百万册。海报：
麦克尔•莫斯利博士(作者)	傅临春(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集