写给大家看的设计书（第4版）（图灵图书）
https://amazon.cn/dp/B01JRPMCGS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41v2GO7d8lL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.00
人民邮电出版社
90.0
内容简介本书出自一位设计师之手。复杂的设计原理在本书中凝炼为亲密性、对齐、重复和对比这4个基本原则。作者以其简洁明快的风格，将设计所必须遵循的4个基本原则及其背后的原理通俗易懂地展现在读者面前。本书包含大量的示例，让你了解怎样才能按照自己的方式设计出美观且内容丰富的产品。编辑推荐在这个创意无处不在的时代，越来越多的人成为设计师。简历、论文、PPT、个人主页、博客、活动海报、给客人的邮件、名片……，处处都在考验你的设计能力。美术功课不好？没有艺术细胞？毫无设计经验？没关系！在设计大师Robin　Williams看来，设计其实很简单。在这部畅销全球多年、影响了一代设计师的经典著作中，Robin　Williams将设计的秘诀归纳为对比、重复、对齐和亲密性四条基本原则，并用简洁通俗、幽默生动的文笔，同时配以大量经过修改进行前后对比的实例图解和设计练习（并提供解答），直观清晰地传授给读者。通过本书，普通读者很快就能够自信地设计出专业级别的作品，而专业设计师也将从中获得灵感和解决问题的途径。第4版全面修订，更新了大量实例，并增加了一章内容，介绍排版设计。作者简介作者:【美】威廉姆斯（Robbin Williams） 译者:苏金国 李盼 等Robin　Williams　　世界设计师、技术专家和畅销书作家。通过写书和授课，她已经影响了整整一代数字设计师。同时，作为Adobe和Mac技术社区内的偶像级专家，她拥有大批拥戴者。她是Publish　Magazine、Adobe　Magazine等杂志的专栏作家，是MacWorld　Expo等业界重要活动和组织的顾问委员会成员，还创办了Santa　Fe电影艺术学院。除本书外，她还著有几十部畅销图书和获奖著作，包括《写给大家看的Web设计书》等，有的书已经被翻译为十几种文字，产生了世界性的影响。图灵社区对她做过访谈，收录在本书内，感兴趣的读者看看被豆瓣网友评为“J.K.罗琳似的艰苦奋斗代表”的Robin是如何自我定位的。访谈电子版地址：ituring.cn/article/41065。
威廉姆斯(Robbin Williams)(作者)	苏金国 李盼 等(译者)	
四大原则	基本原则	设计小白	专业设计	入门	设计师	人员	平面设计	海报	清晰	通俗易懂	写给	四个	大量	对齐	案例	眼光	经验	规则	重复	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
