盐野七生作品：文艺复兴的故事（全六册）（文艺复兴是想看见、想知道、想了解的欲望的爆发。）
https://amazon.cn/dp/B072MZCGK8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61PDIRqZmdL._AC_UL320_ML3_.jpg
99.99
中信出版社
94.0
内容简介：文艺复兴是想看见、想知道、想了解的欲望的爆发。作家薄伽丘、彼得拉克、但丁、马尔西利奥·费奇诺、米兰多拉、伊拉斯谟在文学领域为人们留下了传世之作；画家达·芬奇、波提切利、多米尼科·基兰达约、卡巴乔、米开朗基罗的画作令人迷醉；建筑家布鲁内莱斯基、阿诺尔夫·迪·坎比奥、巴蒂斯塔·阿尔伯蒂留下的建筑如今游人如梭。文艺复兴是人的意志得到尊重、求知的星星之火聚集起来的一座灯塔，是每个寻找自身意义的人所向往的时代。同时，文艺复兴时代反映了两个相互冲突的图景：一方面，这是一片等级森严，强调秩序和宗教的土地；另一方面，这也是一个堕入混乱与精神痛苦的世界。波吉亚家族的切萨雷·波吉亚意图效法恺撒建功立业；美第奇家族的“豪华者”洛伦佐一时风光无限；腓特烈二世雄心壮志与教皇对抗，剑指东方；威尼斯以商人建国，缺少神佛庇佑却仍然绵延千年；一介草民马基雅维利，心中做的是陪伴君王，指点江山的大梦想……文艺复兴的故事中，听盐野七生娓娓道来这些文艺复兴人的故事。《文艺复兴的故事01：文艺复兴是什么》本书以对话的形式，通过作者虚拟的徘徊在佛罗伦萨、罗马、威尼斯三个城市的两位旅人的对话描述了依次盛开的文艺复兴之花，展示了以达?芬奇、腓特烈二世、圣方济各、切萨雷?波吉亚等为时代增添光彩的人们的魅力所在，热情洋溢地描写了长达40年的文艺复兴，当属了解这段历史为精彩的入门书。《文艺复兴的故事02：我的朋友马基雅维利》佛罗伦萨的兴亡：本书可以说是通过马基雅维利的视线来看文艺复兴。部着力于介绍马基雅维利的生活时代以及他个人的相关情况，交代时代背景；第二部重点介绍马基雅维利的职场生涯，包括主要经历、业绩、相关历史事件和遭遇；第三部着重介绍马基雅维利失意后的奋斗经历和著述生涯，介绍和评价了他的重要著作和成就。《文艺复兴的故事03：海都物语：威尼斯一千年》（上下册）威尼斯共和国——一个由商人们建立的千年海洋文明：不卖弄理想、不盲信人性、彻底的现实主义、创立制度的智慧。威尼斯共和国，这个完全没有得到上天眷顾的毫无资源的国家，或许正因为天生的缺陷，才会力求将这份艰难的事业做到。这样的一个国家在文艺复兴时代出现又消亡，它的倾倒砸开了世界通往下一个时代的大门。《文艺复兴的故事04：文艺复兴的女人们》历史中不仅有男人，也有女人，但历史书中却鲜有女人们的身影。本书以文艺复兴时期具影响力的四个女人为主线，串联起来的文艺复兴时期人们的生活、思想和国家命运。在这四名女性背后是文艺复兴势利纷争、家国命运与悲欢离合，她们不仅是女儿、妻子、母亲，她们是文艺复兴的女人们。《文艺复兴的故事05：优雅的冷酷：切萨雷·波吉亚的一生》波吉亚家族是中世纪与美第奇家族齐名的名门望族，在这个家族中历代人才辈出，终于在切萨雷·波吉亚这一代达到。这位集智慧、武力、财富、谋略甚至残忍于一身的天之骄子，在其父教皇亚历山大六世的协同下踏上了统一意大利的霸主之路。《文艺复兴的故事06：神的代理人》庇护二世、亚历山大六世、尤利乌斯二世和利奥十世四位教皇成了作者在本书中的样本。他们不仅是代表一切美好和高善的神在人间的代言人，而且作为人物，他们还是一名为自身和周边人争取利益的政治家，对权利和名誉有着强烈的欲望。善良与邪恶、美丽与丑陋、慷慨与自私、和平与战争……世间一切的对立面以他们的生命为舞台，不断交战，日夜不休，照亮了文艺复兴时代通往未来的路。编辑推荐：亮点一：日本受欢迎的历史作家之一，其前作《罗马人的故事》得到俞敏洪、王石、王巍等人倾力推荐。亮点二：盐野七生将复杂的历史向您娓娓道来，轻松易懂，深入浅出，既是历史著作，也是通俗读物，在作者优美的语言仿佛置身于文艺复兴时代。 作者简介：盐野七生，日本受欢迎的历史作家之一。1937年出生于日本，16岁时读荷马的《伊利亚特》，从此被一个与日本社会截然不同的世界所吸引。大学主修哲学，26岁游学意大利两年，回日后不久毅然出走，再赴意大利，一住至今。在意大利，盐野七生因一个偶然的机会开始历史写作，于是一写就写了50年。其代表作有《罗马人的故事》《罗马灭亡后的地中海世界》等。曾获奖项：?1993年获第6届“新潮文艺奖”?1999年获第2届“司马辽太郎奖”?2001年获土木学会“出版文化奖”?2006年获第41届“书店新风奖”?2000年获颁意大利“国家勋章”?2001年被日本文部省评为“文化功勋人物”?2005年获日本“紫绶勋章”?2007年被日本文部科学省认定为“文化功劳者”
盐野七生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
