李泽厚散文集
https://amazon.cn/dp/B07DFBX9H5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61VFJ01qoIL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
世界图书出版有限公司
100.0
编辑推荐本书为李泽厚先生首部散文集，分为五辑，收录李先生杂著、回忆、序跋文章63篇，选编、摘编文章21篇，共计84篇。李先生以深刻而新颖的思想，清新流丽的笔墨寻求生命的意义，叩问哲学的灵魂。内容介绍当代中国著名思想家李泽厚先生的文章意蕴之深厚、情感之饱满、文辞之清丽，一直以来备受学界称颂。其深刻而新颖的思想，常常包裹在清新流丽的笔墨之中不胫而走，曾被赞誉为“当代梁启超”。本书为李泽厚先生首部散文集，分为五辑，收录李泽厚先生杂著、回忆、序跋文章63篇，选编、摘编文章21篇，共计84篇。作者介绍李泽厚，1930年生，著名哲学家。中国社会科学院哲学研究所研究员，巴黎国际哲学院院士。出版有《李泽厚集》（10册）、《论语今读》等。
李泽厚(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
