牧羊少年奇幻之旅（每当丧时都要翻一遍！金庸、曹文轩、大江健三郎、威尔·史密斯、麦当娜等推荐。）
https://amazon.cn/dp/B07GQV4XGJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81jzy2k-VzL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京出版集团北京十月文艺出版社
92.0
编辑推荐： “当你想要某种东西时，整个宇宙都会合力助你实现愿望。”一部少年追求梦想的寓言故事，更是百年一遇的能改变一个人一生的书，每个人都能在其中找到自己追寻梦想的方式。★被翻译成70种语言，载入《吉尼斯世界纪录》，语种超过《圣经》；★畅销170个国家，销量超过6500万册，位居《纽约时报》畅销榜长达427周。★一部追求梦想的寓言故事，启示人们只有通过勇气、智慧、执着和考验，才能实现自己的梦想。★金庸、曹文轩、大江健三郎、茱莉亚·罗伯茨、威尔·史密斯、麦当娜、李现推荐。黄轩、《朗读者》、湖南卫视《天天向上》近期热力领读。内容简介： 西班牙牧羊少年圣地亚哥接连做了同一个梦，梦见埃及金字塔附近藏有一批宝藏。少年卖掉羊群，历尽千辛万苦一路向南，跨海来到非洲，穿越撒哈拉大沙漠，其间奇遇不断。在一位炼金术士的指引下，他终于到达金字塔前，却刚刚悟出宝藏的真正所在……媒体推荐： ★他是成千上万读者心中的文学炼金士。——让-雅克·埃雅贡（法国文化部长）★保罗·柯艾略和我属于同一类作家——浪漫主义作家。——金庸（作家）★财富不在远方，财富就在我们脚下，但我们却需要通过九死一生的寻找，才会有所悟——曹文轩（作家）★保罗·柯艾略真　正掌握了文学炼金术的真髓。——大江健三郎（诺贝尔文学奖得主、日本作家）★科埃略有着传奇的经历，他的那些具有魔幻、象征意味又极富诗意的文学作品受到国际文学评论界的充分肯定。——新华社★几十年一遇，能够彻底改变一个人一生的书。——美国读者★巴西的魔力让书从故事里消失了踪迹。——《纽约时报》★一位令人叹为观止的作家。——《今日美国》★文学的世界里有许多丰碑，相信柯艾略已凭传统的寓言式写作手法占领了一席之地。——《泰晤士报》作者简介： 保罗·柯艾略（Paulo Coelho），1947年出生于巴西里约热内卢，被誉为极具影响力的当代作家之一。柯艾略以博大悲悯的心胸、奇绝独特的视角、清澈如水的文字，将哲学沉思、宗教奇迹、童话寓言融为一体。从1987年的《朝圣》开始，18部作品被陆续翻译成80种语言，在170个国家和地区出版发行，总销量已超过2.1亿册。由于其作品的深远影响力，2002年，当选为巴西文学院院士；2007年，被联合国任命为和平大使。2009年，《牧羊少年奇幻之旅》以“出版68个语种”打破吉尼斯世界纪录。
保罗·柯艾略(作者)	
牧羊少年	奇幻之旅	少年奇幻	整个宇宙	追寻天命	实现梦想	追寻梦想	一口气读完	宇宙会合力	质量不错	实现愿望	值得一读	遭受痛苦	水晶店老板	合力助你实现	追求梦想	喜欢这本书	宇宙的语言	追逐梦想	某种整个	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
