简笔画5000例，一本就够（动物篇）
https://amazon.cn/dp/B01JIHYY0W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Hwd8c-nSL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
简笔画几乎是每个人孩提时代绘画生涯的开始。简单的线条，可爱的形状，总是能释放你满满的爱心和未泯的童心。本书不仅能激发孩子们的绘画兴趣和想象力，还能让孩子们自发地去观察事物特征和捕捉事物动态，从而锻炼和提升孩子们的观察能力。    本书是作者涂涂猫继《简笔画5000例，一本就够》之后的又一力作，是专门绘制动物题材的简笔画大全。书中的案例包括了家养动物、常见动物、陆地动物、鸟类、昆虫、水生动物、爬行动物、两栖动物以及神话动物，图例丰富，造型简单。本书末尾还提供了大量用色铅笔绘制的动物简笔画，以满足大家的更多需求！为了促进孩子们的全面发展，书中还对每种动物做了简单介绍，让本书成为孩子们的动物认知小百科。除此之外，本书中的案例还可以任孩子们涂色，提高孩子们对色彩的认知能力，学会色彩搭配。    本书既适合初学绘画的读者以及父母辅导孩子使用，也可供幼教工作者作为教学资料集来收藏。当你拿起这本书，无论年龄多大，相信你都可以在书中找到童年的踪迹，可爱、纯真而又简单。
涂涂猫(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
