文案创作完全手册(文案大师教你一步步写出销售力，畅销美国30年，资深广告人的超实用文案秘诀！) (小学堂)
https://amazon.cn/dp/B076ZBQG21
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/711QuGYhkTL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99
北京联合出版公司
86.0
编辑简介： ★ 畅销美国30年，资深广告人的超实用文案秘诀。8种标题、9种特质、11种方法，让你轻松学会文案技巧，像资深广告人一样写出热卖文案。各行业营销人员、广告人士、淘宝店主必读，让你的商品卖翻天！★ 广告教 父奥格威力荐的经典文案教材，让你快速全面提升文案水平。台湾译者的中英文水平异常精良，最大程度地体现了原来文案的精髓。★ 拿起本书的你，如果是位新手，这将是一本不可多得的入门经典。这本书的写作要诀，非常值得一位新手去仔细琢磨。而如果你是广告业的资深人士，也推荐你将这本书放到案头，这些内容会时时让你深有感触。内容简介： 你还在为好创意绞尽脑汁、用标新立异来吸引消费者吗？还在抓不到重点、用华丽夸张的词汇写文案吗？罗伯特•布莱在本书中强势主张“广告的目的不是要讨好、娱乐观众或赢得广告大奖，而是要把产品卖出去”。在这部多年为广告界推崇的文案经典中，文案大师布莱结合了多年的实战经验，告诉您如何才能写作出极具销售力的广告文案。充满销售力的广告文案讲求有效地叙述，本书将教你如何通过技巧性的叙述来体现充分的说服力和命中率。书中介绍了如何写出引人注目的标题;揭秘了经验丰富的“老鸟”创作极具销售力的好点子所遵循的步骤;阐述了如何挖掘一件产品的特色，并将它转化为能强烈吸引顾客的产品功效……跟着这位文案大师的一步步指点，您将能完美写出“超好卖”的文案。媒体推荐： 我不知道有谁读了这本书之后，文案功力还不会进步神速——包括我在内！——广告教父 大卫·奥格威本书在两个层面上效果卓越。对入门者来说，本书就广告文案写作提供了清晰明了、全面性的指引与技巧;对已经入行的专业人士来说，本书回归重要的基本面，应该被放在书架上最显眼的地方。——《洛杉矶时报》不只是写作新手，就算是高居主管职位或身处顾客端的人，都应该将本书当成基本配置。——《广告日》作者简介： 罗伯特·布莱（Robert W.Bly），享誉美国广告界的传奇文案写手，被旗下拥有标准普尔的麦格劳·希尔公司评为“美国最顶尖的文案人” ，他的写作技巧曾被广告人大卫•奥格威大加赞赏。与他合作过的客户包括：IBM、《福布斯》、朗讯科技、《医疗经济学期刊》等。布莱亦于纽约大 学开设了文案写作课程，并曾经为许多企业、协会等团体主讲营销讲座，常受邀于电台、电视节目与多份期刊，分享营销写作技巧。布莱的著作逾60本，文章亦散见于众多出版物，包括：《柯梦波丹》、《读者文摘》、《商业营销》、《概念分享》在线杂志、《DM新闻》以及《直复营销》。
罗伯特·布莱(作者)	刘怡女(译者)	袁婧(译者)	
完全手册	文案创作	创作完全	大卫奥格	文案写手	非常实用	广告人的自白	文案写作	内容不错	广告文案	里面很多	实用的工具书	写出销售	文案新手	文案大师	实用的文案	本书是广告文案	案例	技巧	提供	
市场营销	经济人物传记	经济管理	企业经营与管理	商务实务	管理通俗读物	文学期刊	现当代小说	
