萌萌哒！综合手账简笔画手绘教程
https://amazon.cn/dp/B07S475CQ6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/5186hgaXKYL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.99
<li><b>语种：</b>
None
作者介绍：  东方智典，专注于少儿美术、创意手工类图书策划与内容创作。创作团队与多年的经验积累是品质的保证。 近年来致力于创意手工类图书的策划和制作。拥有创作资源和设计团队，在创意手工类图书领域具有一定的影响力，曾出版过多本畅销图书。 内容介绍：  简笔画是将事物用简单的线条表达出来的画法，它具有美感和趣味、简单易模仿，同时又能生动地表现出动态和情景，是小朋友初学绘画的优选。  本书为“萌萌哒简笔画”系列综合手账简笔画。第一章是手账必备的可爱线条和图案；第二章是创意字体；第三章是绘制可爱呆萌的人物；第四章是绘制家中萌宠；第五章及第六章为美食篇和旅行篇；第七章为绘制日常生活的点点滴滴；第八章为妈咪与宝贝的美好时光；第九章为中国凤元素的手账绘制；第十章为自己动手做日历。 本书的案例笔触清晰，书中的人物可爱活泼，字体大小正适合少年儿童阅读，是儿童、家长、幼师和培训机构的优选参考用书。
东方智典(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
