南国异语（向中国《山海经》、《聊斋志异》致敬的当代新志怪短篇小说集）
https://amazon.cn/dp/B073QMVQFY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/811C3XFAKrL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
江苏文艺出版社
72.0
翻阅古籍，常常会在字里行间阅读到有关妖狐之事的记载。很多人愿意相信，在千百年前的世界，确实存在着今人不曾见到的异闻怪事。本书以各朝代历史为背景，描绘出一个个光怪陆离，令人咋舌称奇的故事，在其中，一些是平常无奇的凡人：书生、官员、烈女侠士，一些是沟通人鬼两界的异士：僧侣、道士、阴阳先生，还有各种灵物幻化的精怪：狐仙、野鬼、器物之灵，他们有血有肉，性情各异，不可单单用“善”或“恶”字来评判。但冥冥之中，却有两种力量统领着他们的行为，一种是“情”，即某种超越生死界限的执念；一种是“理”，即万物都不可违背的处世之道。在本书中，你会读到各种匪夷所思的情节：蜡烛化成的女子因无法与夫婿相守，于哭泣中化成灰泪；商户人家的儿子因出身不能参加科举，怨念化为黑鼠，啃食自家的粮财；江洋大盗的名剑被官府缴获，竟在砧板上自断成两截。县中官吏在梦中受神灵指引，以食蛇之法求图升迁，却不想反而失去人形。有情之人，会因情迸发力量，也会因情而毁灭；无理之人，会品尝到罪恶的果实，也会最终招来报应。在故事之中，一切福分灾祸，皆有因果。对于喜欢怪事异谈者，它会呈现出一个纷繁诡异的世界；对于热衷儿女情长者，这篇文集同样对各般情感描摹至深，读毕一篇，往往使人唏嘘不已。而对于追求文学性、审美严苛者，本书同样不落俗套，试图在细微处刻画人性，以达到劝世暗讽的目的
武司风(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
