创意简笔画案例集（全彩版）
https://amazon.cn/dp/B07HG1GKCN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51+uQvjXqfL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
作者介绍：  蜜桃工作室，擅长漫画，插画创作，画风以严谨，精致、唯美渐长，具有丰富的创作经验。 旗下核心成员包括涂色书销售冠军“俏公主涂色”系列作者蜜桃，魔幻励志儿童文学《她和他的魔法时刻》系列作者李荔芷，《鬼马少年》系列卡通造型作者宾果，华丽青春励志儿童文学《魔术师物语》，《淑女联萌》系列作者顶猫の小姐。 2008年起与台湾地区鲜网出版社一同合作出版各类青春系小说，近年来逐渐转战本土少儿市场。 内容介绍：  　简笔画是每一个孩子学习绘画和对美的感悟的启蒙基础，因此也是学前教育工作者的必修基础课。本书以培养学前教育工作者的绘画技能为核心，将各种灵动活泼的线条、可爱的动态造型的创意简笔画图案呈现在学前教育工作者面前，以期激发学前教育工作者的绘画兴趣与想象力。通过学习本书，学前教育工作者能够举一反三，创作出更多、更生动、更可爱的简笔画造型，以满足工作所需。 　　　本书是给学前教育工作者编写的案例集，步骤简单清晰，一看就懂。本案例集主题丰富，包括人物、动物、食物、植物、生活用品、交通工具、自然景观等各类萌系创意简笔画，特别根据现今幼儿园教学大纲的内容，在“综合篇”中融入了幼儿园板报主题画图案，以供幼教工作者临摹、发挥、学习。 本书可作为学前教育专业课程教材，也适合初学绘画者及爸爸、妈妈辅导孩子们时使用。当您拿起本书时，无论年龄大小，看到书中可爱、纯真、生动的造型，都忍不住会拿起画笔，在绘画中找回久违的童真！
赵美红(作者)	谢知鸷(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
