梁
https://amazon.cn/dp/B00BUJ2W6U
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Nu3JT4yuL._AC_UL320_ML3_.jpg
31.42
中国青年出版社
92.0
《梁》是为了纪念梁思成先生去世40周年而编成的。全书共分为四个部分：梁思成先生的家庭相册，梁思成先生的文章，梁思成先生在宾夕法尼亚大学上学时的作业以及梁思成先生晚年和妻子林洙的部分通信。其中有多张照片、书信原件、手绘图都是第一次与读者见面，通过这些生动的照片、精美的图画和充满暖暖爱意的信件，可见先生真实的充满才情的另一面。当然全书最为重要的部分还是先生的文章，这些文章的选择也是经过千思百量，用林洙先生的话说，基本上展现了梁思成先生一生为之奋斗的事业。为了使更多的读者走进梁思成先生的建筑世界，在文章的选择上充分考虑了语言的通俗性和内容的普及性。更要特别说明的是，这次特别收录了《战区文物保存委员会目录》和《关于中央人民政府行政中心区位置的建议》（即著名的“梁陈方案”）。
梁思成(作者)	林洙(编者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
