伦理学新说述要
https://amazon.cn/dp/B07VHHYKZG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Ic3R2dM4L._AC_UL320_ML3_.jpg
30.34
世界图书出版有限公司
None
编辑推荐作为中国思想界著名的哲学家，李泽厚的美学和思想史理论曾深刻影响了一代学人。李泽厚先生晚年将大量精力放在了他的伦理学建构上，将近90岁仍笔耕不辍，在不断积累沉淀的基础上加以扩充，推出了《伦理学新说述要》一书。本书中部分内容摘自李泽厚先生未入书的文章，涵盖了李泽厚先生毕生探索伦理学的精髓之说——伦理、道德外内二分和“由外而内”说、道德三要素（意志、观念、情感）说，以及两德（传统宗教性道德与现代社会性道德）说。BJTJ内容介绍《伦理学新说述要》一书涵盖了李泽厚先生伦理学研究方面的思想精髓。20世纪八、九十年代之交，李泽厚在“主体性哲学提纲”（之四、之五）中提出了人“如何活”、“为什么活”和“活得怎样”三个问题，分别对应认识论、伦理学和美学。李老通过康德研究建立了“主体性实践哲学”，本书开篇从康德“绝对律令”新释说起，深入探讨了伦理、道德外内二分和“由外而内”，道德三要素（意志、观念、情感）等。作者介绍李泽厚，著名哲学家，现为中国社会科学院哲学研究所研究员、巴黎国际哲学院院士、美国科罗拉多学院荣誉人文学博士，德国图宾根大学、美国密歇根大学、威斯康星大学等多所大学客座教授，主要从事中国近代思想史和哲学、美学研究。
李泽厚(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
