书法的故事（中国优秀传统文化读物，中国艺术研究院教授任平多年研究心得，上百碑帖故事，领略汉字文化，结合百余幅插图，附对照释文。）
https://amazon.cn/dp/B07NBJJXJW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91M78xdulIL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
内容简介书法与文学、戏剧、绘画、雕塑、音乐、舞蹈、建筑等其他文艺样式相比较，有一个明显的与众不同之处，即它是中国特有的。如果将中国传到日本、韩国等地的书法也包括在内，更确切地说，是汉字文化圈中所特有的。它是一种造型艺术，但是它从来不以自然界的具体事物作为造型基础，而是以汉民族的伟大创造——汉字作为造型基础。所以，讲清楚汉字与书法的关系，是本书的要义之一。本书名为“故事”，也就不同于论著和教科书，不仅有书法本身，还有书法文化的故事，不但讲它的过去，也讲它的现在。因此本书按照时间顺序，从汉字起源和甲金文字、隶变与书法艺术的萌生讲起，经魏晋、唐、宋、元到明清，介绍了历朝历代的书坛概况及书家名篇等，也分析了书法与诗、文、茶的关系及新中国成立以来的书学研究，还加入了作者自己的一些心得，共计十个章节。每个章节均配有大量古代作品图，这些古代作品中，可识读的古文字部分，插图旁均附有释文，方便读者阅读。又精选出数十张制作成高清大图，放在正文后作为附录展示。另有包含新石器时期的北辛遗址刻符、商代的吴城遗址刻符等在内的数百个书家、书迹、书论简编附录。编辑推荐·中国优秀传统文化读物   感受形神兼备、情景交融的汉字之美·中国艺术研究院教授任平多年研究心得  结合百幅插图 纵横五千年 与汉字对话·《石鼓文》《泰山刻石》《张迁碑》《兰亭序》《古诗四帖》《洛神赋十三行》……  篆、隶、行、草、楷  上百碑帖故事，领略汉字文化·附历代书法名作高清大图及名家书迹、书论目录  赠精美《兰亭序》书签作者简介任平文学博士，入选原国家文化部文化艺术专家人才库。现为中国艺术研究院教授、博士生导师，美术研究所学术委员会委员、书法研究室主任，兼任中国书法家协会书法教育专业委员会委员、中国语言学会会员、中国文字学会会员、国际良诸文化研究中心副主任。在秦汉隶书研究、书法文献学、艺术文献学、书法史论、书法教学方面成果显著。主编《共和国书法大系（书学卷）》《中国书法全集（第40卷）》等，著有《中国书法》《说隶》《笔歌墨舞》等。发表论文五十余篇，出版字帖三十余种。曾获中国书法艺术最高奖“兰亭奖”及全国书法比赛特等奖，在多个国家和地区举办过个人展览。作品被原国家人事部艺术人才中心评为“中国最具有收藏潜质的百位艺术家作品”之一，被中央统战部作为国礼赠送外国领导人，有作品被中国美术馆永久收藏。目录第一章 汉字起源和甲金文字第二章 隶变与书法艺术的萌生第三章 魏晋风度与兰亭雅集第四章 唐代书坛盛况第五章 宋尚意与“苏米”第六章 元、明书坛的复古与变化第七章 清代碑学略说第八章 书写、解构、逃离第九章 书法与诗、文、茶第十章 新中国成立以来书学研究述评附录一  历代书家、书迹、书论简编附录二  历代书法名作精选
任平(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
