王小波：绿毛水怪（李银河独家授权，并亲自校订全稿。王小波、李银河定情之作！“从《绿毛水怪》开始，他拥有我，我拥有他。”）
https://amazon.cn/dp/B07FDN56S5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71bH54cfltL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
94.0
内容简介：王小波早期短篇小说集，收录包括处女作《绿毛水怪》在内的9部短篇作品。小说多以云南、山东插队经历为创作背景，故事中充满了肆意的想象、幽默的调侃、涌动的诗意，以及对人性自我意志的彰显，其创作才能初露端倪。王小波说：我从小就想写小说……我做这件事，纯粹是因为，这是我爱的事业。李银河亦赞叹：小波的诗人天分已经显露出来。然而，当时使我爱上他的也许不是他写诗的才能，而更多的是他身上的诗意。编辑推荐：王小波、李银河的定情之作！收录王小波小说处女作《绿毛水怪》，知名作家、媒体人绿妖笔名的由来，呈现一代人对青春、友情、爱情的记忆，影视化改编在即。李银河亲自校订全稿——“从《绿毛水怪》开始，他拥有我，我拥有他。”王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。作者介绍：王小波（1952—1997）1952年生于北京。1968年到云南插队。后在山东转插，做过民办教师。1973年在北京当工人。1978年考入中国人民大学本科，1986年获得美国匹兹堡大学硕士学位。1988年回国，曾在北京大学、中国人民大学任教。1992年辞职，成为自由撰稿人。1997年4月11日病逝于北京。在当代中国作家中，从没有人像他那样获得数不清的赞誉和追捧，从没有人像他那样有无数青年自愿充当其“门下走狗”。他的小说为读者贡献了现代汉语小说前所未有的阅读快感，他让人们看到了一个完全不同的别样的世界；他的杂文，幽默中充满智性，为读者打开一条通向智慧、理性的道路，被一代代年轻人奉为精神偶像。他被誉为中国的乔伊斯兼卡夫卡，亦是两次获得世界华语文学界的重要奖项“台湾《联合报》文学奖中篇小说大奖”的中国大陆作家。代表作有杂文集《沉默的大多数》，小说《黄金时代》《革命时期的爱情》。其中《黄金时代》《未来世界》分别获第13届、第16届《联合报》文学奖中篇小说大奖；电影剧本《东宫·西宫》获阿根廷国际电影节*编剧奖。海报：
王小波(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
