看不见的城市（王小波的精神偶像，以惊人的想象力影响世界文学！豆瓣4万读者9.0+分评价！） (卡尔维诺经典)
https://amazon.cn/dp/B07PY1TY9P
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61IyjMG7BUL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99
译林出版社
86.0
诺贝尔文学奖热门人选，以“惊人的想象力”影响世界文学媒体推荐：博尔赫斯、马尔克斯和卡尔维诺三人同样为我们做着文学的梦，三人之中，卡尔维诺最温暖明亮。                                                                                                ——美国作家 约翰•厄普代克卡尔维诺的想象像宇宙微妙的均衡，摆放在伏尔泰和莱布尼兹之间。                                                                               ——意大利符号学家 安伯托•艾柯我一直喜欢卡尔维诺。我不能强求大家喜欢他的每一本书，但是我觉得必须喜欢他的主意：小说艺术有无限种可能性。我还没有探索无限，比卡尔维诺差得远。                                                                                                                                            ——作家 王小波关于卡尔维诺，有一段时间我似乎是理解了，后来一想什么也没有理解，因为他的头脑实在太复杂了。卡尔维诺的书值得反复的阅读，他用他的创作实践向我们展示了小说形式的无限可能性。—— 诺贝尔文学奖奖得主  莫言卡尔维诺来了，他几乎让一个传统的小说世界都闪开了。——苏童编辑推荐：★意大利当代最具有世界影响的作家，诺贝尔文学奖热门人选★以“惊人的想象力”影响世界文学，比《百年孤独》更令人惊叹★与卡夫卡、乔伊斯、普鲁斯特、博尔赫斯、纳博科夫等世界一流大师齐名★约翰•厄普代克、安伯托•艾柯、莫言、王小波、苏童、唐诺、梁文道等盛赞的作家作者介绍：伊塔洛•卡尔维诺(Italo Calvino,1923—1985)，意大利当代最具有世界影响的作家。于1985年获得诺贝尔文学提名，却因于当年猝然去世而与该奖失之交臂，但其人其作早已在世界文学界产生巨大影响。卡尔维诺从事文学创作40年，他的作品融现实主义、超现实主义与后现代主义于一身，以丰富的手法、奇特的角度构造超乎想像的、富有浓厚童话意味的故事，深为当代作家推崇。《我们的祖先》三部曲、《命运交叉的城堡》、《帕洛马尔》、《看不见的城市》、《为什么读经典》等达到惊人的艺术高度和思想深度。他的作品以特有的方式反映了时代，更超越了时代。内容介绍：在《看不见的城市》里人们找不到能认得出的城市，所有的城市都是虚构的。故事由一场对话开始，威尼斯商人马可.波罗向鞑靼君王忽必烈汗讲述他旅途中走访过的城市，由此引发他们之间的种种思考与辩论。马可共讲述了55座城市，卡尔维诺将这些城市固定在11个系列里，每个系列5个片段，这些片段被重新组合，进由不同系列的片段构成并且有着某种普遍气氛的章节里，呈现一种网状结构。在这种结构中，每个片段既是独立的，使我们有机会对某个城市或泛指意义上的城市进行反思；又相互连结，层层递进，直至马可与忽必烈之间的最后一场对话。这种巧妙的安排，使读者得以更清晰地理解作者的意图，同时融入自己的思考。
伊塔洛•卡尔维诺(作者)	张密(译者)	
看不见的城市	装帧设计	喜欢卡尔维诺	纸张也不错	一座座城市	现代城市	卡尔维诺经典	翻译	存在	想象力	买书	名字	感悟	文学	现实	看完	章节	精装	表达	一个个	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
