俗世奇人全本（收录冯骥才2019年18篇新作，完整收录54篇“俗世奇人”系列；首次呈现亲绘插图；畅销500万册）
https://amazon.cn/dp/B083LCRKTT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/818ACjemWSL._AC_UL320_ML3_.jpg
28.80
人民文学出版社
None
编辑推荐★收录冯骥才2019年18篇新作，完整收录54篇“俗世奇人”系列！★冯骥才亲自绘制内文插图，独家精彩呈现★总发行量超500万册,全国中小学语文教师热门推荐★本书荣获第七届鲁迅文学奖★冰心、李敬泽、陈建功、白岩松倾情推荐冯骥才的作品我读的多了,长短篇的小说和散文。——冰心冯骥才先生的《俗世奇人》荣获第七届鲁迅文学奖，标志着微小说创作传播已进入一个新阶段。——李敬泽冯骥才各方面的修养，不管是中外还是古今，都有很深的积累。而且，他还是一个非常有定力的作家。他的艺术观点显示出了他在文艺上的创造力。——陈建功我不是因为跟大冯（冯骥才）是朋友才看他的作品，而是因为看了他那么多年的作品，最后成了朋友。大冯在我心目中应当怎样去评价，我觉得一个字就够——“大”。“大”包括境界、承担责任、抗打击的能力、眼界等等。最辽阔的是人心。——白岩松内容简介天津卫本是水陆码头，居民五方杂处，性格迥然相异。然燕赵故地，血气刚烈；水咸土碱，风习强悍。近百余年来，举凡中华大灾大难，无不首当其冲，因生出各种怪异人物，既在显耀上层，更在市井民间。故而随想随记，始作于今；每人一篇，各不相关，冠之总名《俗世奇人》耳。2019年，冯骥才先生又创作了18篇“俗世奇人”新作，现集成《俗世奇人全本》,呈现给读者完整的54篇“俗世奇人”系列，并独家收录冯骥才先生亲自手绘的58幅生动插图。自上世纪九十年代至今，冯骥才先生先后创作了五十四篇“俗世奇人”系列短篇小说。其风格统一、传奇色彩浓郁、充满生活气息、人物形象活灵活现，书写了清末民初天津卫的地域风貌、风土人情、生活风尚，也展现出我国民间文化的精巧技艺与其中蕴藏的智慧。作者简介冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津，中国当代作家、画家和文化学者。作品题材广泛，形式多样，已出版各种作品集二百余种。代表作《啊！》《雕花烟斗》《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》《一百个人的十年》《俗世奇人》《单筒望远镜》“冯骥才记述文化五十年”等。作品被译成英、法、德、意、日、俄、荷、西、韩、越等十余种文字，在海外出版各种译本四十余种。出版社简介人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
