中国建筑史论汇刊 第拾壹辑
https://amazon.cn/dp/B017B1I598
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/416FSerzs9L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
清华大学出版社
None
《中国建筑史论汇刊》由清华大学建筑学院主办，以荟萃发表国内外中国建筑史研究论文为主旨。本辑收录论文16篇，分为五个栏目：中国建筑史学史研究，佛教建筑研究，古代建筑制度研究，古代城市、园林及乡土建筑研究，英文论稿专栏。 其中《从伊东忠太的学术研究看中国建筑史基本叙事结构的成因》探讨了初创时期的知识与政治环境对中国建筑史学科及其基本叙事结构所产生的影响。《梁思成与关野贞对中国与朝鲜古代建筑的调查与保护比较研究》探讨了研究者的背景身份和调查方式对古代建筑的价值认识及两国保护制度所产生的不同影响。《辽金寺院建筑配置与空间格局初探》和《两宋时期见于记载的几座佛道木构殿堂复原研究》是在史料爬梳的基础上，对辽金寺院格局和两宋殿堂建筑进行的复原研究，同类研究还有《北宋邛州龙兴寺罗汉殿复原研究》。古代建筑制度研究主要有《江南厅堂井字型构架的解析与比较——以保国寺大殿为主线》、《〈营造法式〉八等材和材份制争议》、《故宫本〈营造法式〉图样研究（一）——〈营造法式〉斗栱榫卯探微》、《平遥镇国寺万佛殿室内壁画之建筑表现探究》、《平遥镇国寺天王殿外檐斗栱彩画历史信息解读》、《南宋临安城北内慈福宫建筑组群复原初探——兼论南宋宫殿中的朵殿、挟屋和隔门配置》。古代城市、园林及乡土建筑研究有《明代周回9里左右的普通府城基址规模研究》、《明代赈济仓初探——以南直隶地区为例》、《北宋洛阳私家园林综论》、《水旱码头催生西湾村》。此外还有英文论稿一篇及测绘实例一份。上述论文中有多篇是诸位作者在国家自然科学基金支持下的研究成果。 书中所选论文均系各位作者悉心研究之新作，各为一家独到之言，虽或亦有与编者拙见未尽契合之处，但却均为诸位作者积年心血所成，各有独到创新之见，足以引起建筑史学同道探究学术之雅趣。本刊力图以学术水准为尺牍，赐稿本刊且具水平者，必将公正以待，以求学术有百家之争鸣、观点有独立主张为宗旨。
王贵祥、贺从容(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
