中华经典诵读教材:声律启蒙 笠翁对韵 (中国国学经典)
https://amazon.cn/dp/B012CS6B3M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51ZsLXeg7iL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.70
团结出版社
None
《中華經典誦讀教材》（全18册）遴選中華優秀傳統文化中儒釋道典籍三十五種，采用大字注音、正體，是一套專門用於誦讀的經典教材。經文采用最善的底本，反復校對，標點、注音參考學者註疏，力求準確無誤。適合作為少年兒童的經典誦讀教材，也可以作為成年人學習經典的誦讀讀本。全書包括：《三字經、百家姓、千字文、德育啟蒙、孝經》《弟子規、太上感應篇、十善業道經（附：朱子治家格言、文昌帝君陰騭文）》《了凡四訓》《女四書、女孝經》《聲律啟蒙、笠翁對韻》《幼學瓊林、龍文鞭影》《大學、中庸、論語》《孟子》《禮記選》《詩經》《尚書》《左傳選》《易經》《道德經、莊子選》《唐詩三百首》《佛說大乘無量壽莊嚴清淨平等覺經》《心經、金剛經（附：佛說阿彌陀經、普賢行願品、觀世音菩薩普門品）》《地藏菩薩本願經》。
中华文化讲堂(作者, 编者)	
	
国学	
