福尔摩斯探案全集（柯南·道尔官方产权会独家认证中文版本，完整收录4部长篇及56部短篇小说）(套装共7册)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07XXMDSXC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71dEMNq0y0L._AC_UL320_ML3_.jpg
214.40
天津人民出版社
None
编辑推荐：◇ 柯南·道尔官方产权会独家认证的《福尔摩斯探案全集》中文版本◇ 2019全新译本，底本Bantam Classics获得柯南·道尔官方产权会认可◇ 青年译者张雅琳历时五年翻译，加入300余条注释，为帮助读者理解创作时代背景提供扩展信息◇ 完整收录柯南·道尔创作的4部长篇及56部短篇小说内容简介：《福尔摩斯探案全集》完整收录《血字的研究·四签名》《福尔摩斯冒险史》《福尔摩斯回忆录》《福尔摩斯归来记》《巴斯克维尔的猎犬·恐怖谷》《最后的致意》《福尔摩斯案件簿》，囊括阿瑟·柯南·道尔爵士创作的4部长篇小说及56部短篇小说。4部长篇包括从奠定夏洛克·福尔摩斯“基本演绎法”推理地位的《血字的研究》到充满冒险意味，让福尔摩斯跟华生医生九死一生的《巴斯克维尔的猎犬》；从充满人性丑恶的《四签名》到令人唏嘘的《恐怖谷》。56部短篇则展现了更多福尔摩斯丰富的探案经历：有他的宿敌莫里亚蒂的首次登场及最终对决；有他唯一欣赏过的女性艾琳·艾德勒的机智应对；有他决心退隐却因为内心强烈的使命感驱使不得不重新出山的故事；也有他跟政治家们和罪犯间斗智斗勇的种种。作者简介：作者阿瑟·柯南·道尔Arthur Conan Doyle（1859—1930）英国作家，医生1859年5月22日出生于苏格兰的爱丁堡，自幼喜欢文学。因成功塑造了家喻户晓的侦探人物──夏洛克·福尔摩斯，开辟了侦探小说历史“黄金时代”的不朽经典，被誉为“侦探悬疑小说之父”。一生创作了60个关于福尔摩斯的故事，包括4部长篇小说和56部短篇小说。逝于1930年7月7日，为世人留下“真实如钢，耿直如剑”的墓志铭。代表作：《福尔摩斯探案全集》《约翰·史密斯的告白》《失落的世界》等译者张雅琳武汉大学英语专业学士复旦大学英语语言文学博士译著：《暮光之城：破晓》《暮光之城：新月》《暮光之城官方指南》《月亮上的风》（第七届鲁迅文学奖文学翻译奖提名作品）
阿瑟·柯南·道尔(作者)	
	
侦探推理小说	小说作品集	英国当代小说	现当代小说	儿童文学	外国名家作品及欣赏	纪实文学集	纪实文学	社会科学总论	社会科学丛书、文集、工具书	福尔摩斯探案全集	中华书局出品	福尔摩斯探案集	免费公版书	午夜文库	最推理系列	西方经典英文读物	经典译林	零点文库	字里行间英文经典	家庭珍藏经典畅销书系：超值金版	
