宝宝情绪管理图画书合辑（精选版）（套装共38本）
https://amazon.cn/dp/B077N4T3Q3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Z7h7hk5-L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
安徽教育出版社
88.00000000000001
编辑推荐：      宝宝情绪管理图画书合辑（精选版）（套装38册）是一套由欧洲引进的畅销儿童情绪管理绘本，包含8大类、38个趣味的小动物故事，这些有趣的故事模拟了儿童常见的情绪问题，并把解决之道潜移默化地融汇在字里行间。每册书都有一线教育专家撰写的“老师对你说”，为父母提供参考，服务亲子阅读八大情绪培养主题，正能量逆商皆备！海报：  内容简介：  　  《宝宝情绪管理图画书》乖巧听话不叛逆系列共4册，包括《不想长大的小奥克塔夫》《小“海盗”扎佛》《不听话的狮子小王子》《海豚王子塞拉芬》。《宝宝情绪管理图画书》乖巧听话不叛逆系列每册专门针对儿童常见的某项情绪问题展开，帮助孩子认清某项情绪问题产生的原因，并在故事的叙述中潜移默化地道出情绪问题的最佳方式。《宝宝情绪管理图画书》每册都有幼儿教育专家精心撰写的“老师的话”，给父母提供参考，以便更好地为亲子阅读服务。    《宝宝情绪管理图画书》勇敢自信不怯懦系列共5册，包括《怕黑的小北极熊》《舒科特和秘密魔法》《小熊猫找朋友》《克洛蒂尔德的夏令营》《树林里的小松鼠罗宾》。    《宝宝情绪管理图画书》真诚宽容不急躁系列共5册，包括《企鹅马丁有个新邻居》《海鸥爸爸菲尔迪南》《小獾猪马诺洛过冬》《卡米伊想换个新家》《想当独生子的塞德里克》。    《宝宝情绪管理图画书》坚定进取不气馁系列共4册，包括《小蜗牛什么都不怕》《克洛蒂尔德帮助新朋友》《小浣熊里昂探索世界》《帮助圣诞老人的小驯鹿》。    《宝宝情绪管理图画书》专心诚实不逃避系列共5册，包括《心不在焉的舒科特》《狐獴一家大搬家》《“亚马孙王子”萨米》《小河狸的惊喜礼物》《爱讲谎话的皮波》。    《宝宝情绪管理图画书》思考发现不无聊系列共5册，包括《蓝色小龙阿祖罗》《小蛇好无聊》《小丑鱼有大天赋》《淘气的小猫》《小浣熊的新家》。     《宝宝情绪管理图画书》团结友爱不孤独系列通过五个暖心的小动物故事，向孩子传递了团结互助、热情友好、互相信任等品质的内涵，引领孩子向更加积极向上的情绪和情感方面发展。《小兔子当哥哥了》《狐狸先生和三个蛋》《小鼹鼠，快开门！》《小鼹鼠，圣诞快乐！》《小鼹鼠的惊喜》    《宝宝情绪管理图画书》自我肯定不自卑系列共5册，包括《小猪一点也不脏》《小奶牛的烦恼》《超级英雄小蜗牛》《小熊寻宝记》《一只想飞的鸡》。作者介绍：      颜•瓦克尔，法国著名童书作家，作品非常具有趣味性。除了和法国欧儒出版社合作出版过数套知名童书外，他还和加利玛出版社有过合作。    本杰明•贝居，一位多产的法国插画家，已经出版了好几种图书，其中包括和法国欧儒出版社合作的多部畅销童书。    焦静姝，毕业于法国格勒诺布尔三大司汤达大学，对外法语硕士。精通英语与法语，具有有丰富的图书翻译经验，翻译出版过多部法语作品。    阿梅勒•雷努，毕业于兽医学校，她十分喜爱动物，她养的小动物们给了她很多的创作灵感。对她而言，童年时代最美好的回忆是祖父母的图书馆。在给自己的两个孩子讲故事时，她真正喜欢上了儿童文学。于是，她开始创作属于自己的故事。她已经出版了两本画册和一本微小说。    克莱尔•弗罗萨尔，法国著名插画师，她的插画作品主要针对少年儿童，她的作品极为生动，每本书的插画都能很好地诠释故事。    塞利娜•克莱尔是个多产的作家，出版过很多故事书，为很多儿童唱片撰写过歌词。梅拉妮•阿拉格，毕业于一所法国重点艺术学校，画艺精湛，作品富于想象力，非常受儿童欢迎。
颜•瓦克尔(作者)	等(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集