巨浪下的小学（一次本不应该发生的悲剧，一个撕开日本社会精致表象的心碎故事。《卫报》《经济学人》年度好书！）
https://amazon.cn/dp/B07YD9D2V6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91aCI0CTTvL._AC_UL320_ML3_.jpg
40.80
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： ★ 当地表裂开，海水灌入，人间就成了名副其实的地狱3·11大地震1.8万遇难者中只有75个孩子在老师看护的情况下丧生，大川小学就占了74个。老师们明知海啸即将到来，为何还迎着海啸即将袭来的方向走去？一场原本可以躲避的天灾，酿成了再荒谬不过的现实。★ 这是一次本不应该发生的悲剧，也是一个撕开日本社会精致表象的心碎故事《泰晤士报》亚洲主编兼东京分社社长帕里，花费6年时间跟踪报道，以敏锐的洞察力，挖掘出日本秩序井然的表面之下，因一处小小的疏漏，导致人心反而被秩序和规则操纵的可悲：海啸并不是问题所在，日本本身就是问题。★ 一本读了就放不下的书，Amazon评分4.4/5，Goodreads评分 4.3/5本书一经出版便收获英美日三国读者齐声好评：“没有人更适合写这个离奇悲剧”，这是“一个值得被反复讲述的故事”，“应该被拍成纪录片或纪实电影”。本书法文版也即将面世。★ 一部灾难启示录：他们创造了滴水不漏的防灾体系，却葬身于这张精细的网。“日本为民众编织了一张舒适、温暖、令人麻痹的顺从之网，从中挣脱只会让人感到不安。”无名无姓的系统吞噬了有血有肉的孩童，真正的“负责人”却从未承认错误——这样的灾难可能发生在任何一个社会。★ 2018福里奥文学奖得主，《卫报》、《经济学人》、美国国家公共电台、Amazon年度好书击败《聊天记录》《一切皆有可能》《末日迁徙》，斩获福里奥文学奖。内容介绍： 当地表裂开，海水灌入，人间就成了名副其实的地狱这是一次本不应该发生的悲剧，也是一个撕开日本社会精致表象的心碎故事福里奥文学奖得主，“灾难新闻写作未来的经典”（《卫报》评价）2011年3月11日，日本发生9.0级特大地震，引发巨大海啸与核泄漏，是日本自二战以来面临的ZUI严峻灾难。当地震发生时，学校是全日本最安全的地方。他们有坚固的教学楼，演习向来一丝不苟，预警精准及时，完备的防灾系统让人们对学校充满信心。可是在3·11那天，大川小学的师生几乎全部遇难。悲剧本可以避免，但仅因微不足道的疏漏，让84名师生葬身于巨浪之下，严密的系统和秩序成为吞噬生命的怪兽。英国记者帕里花费6年追踪调查，还原这场令人心碎的灾难全过程，挖掘出日本秩序井然表象下暗藏的致命缺陷——海啸并不是问题所在，日本本身就是问题。一旦发生不幸，有些社会的diyi反应就是掩盖真相，对于这样的社会而言，《巨浪下的小学》是发人深省的一堂课。今年你再也不会读到比这本书更好的非虚构故事。——《经济学人》媒体推荐： 一旦发生不幸，有些社会的笫一反应就是掩盖真相，对于这样的社会而言，《巨浪下的小学》是发人深省的一堂课。今年你再也不会读到比这本书更好的非虚构故事。——《经济学人》这场海啸像是一个骇人的隐喻，隐现着日本精致整齐表象下涌动的潜藏力量……在作者令人紧张和震撼的字句之间，游荡着一个幽灵，提醒我们：在日本富有秩序的美丽外表下，仍然存在我们看不见的力量，统治着这片土地。——《纽约时报》长期担任伦敦时报驻东京记者英国记者理查德·劳埃德·帕里广受尊敬，他生动细致地讲述了一个非常复杂的事件，并且明智地选择退后一步，思考故事的本质。——《纽约书评》很难想象有人能以如此洞察力讲述这一巨大悲痛及其骇人的经过。这本书将与约翰·赫西的《广岛》一同成为灾难新闻写作的经典。——《卫报》在一张由细节编织的精密之网中，劳埃德·帕里将灾难的分析解剖与小说家的灵巧手法结合在一起……这本书记录下了大自然不可估量之力与我们可悲的缺陷。——《日本时报》作者用电影的手法重现了整个悲剧，让人不禁想起杜鲁门·卡波特的《冷血》。——《明尼波利斯明星论坛报》劳埃德·帕里的叙述实在令人难以忘怀，读完后也仍然长时间烙刻在心中。——《新共和》在2011年东日本大地震之后，这本书跟随着这场蕞具毁灭性的灾难之一，展开了一场沉思之旅……作者忧心忡忡的讲述令人难以忘怀……这是冷静而令人信服的灾难叙述。——《科克斯书评》灾难新闻写作未来的经典。——《观察者》一本令人心碎、精彩绝伦的非虚构作品。——《泰晤士文学增刊》帕里所讲述的，不仅是个人的故事……而是加入了重要的历史与文化语境，让读者得以理解日本文化中死亡、悲痛和责任所扮演的角色。——《书单》作者介绍： 理查德·劳埃德·帕里（Richard Lloyd Parry），英国知名驻外记者、作家，旅居日本20余年，现任《泰晤士报》亚洲主编兼东京分社社长。帕里长期关注日本社会议题，撰写了大量文章和著作，其中，《疯狂之时》（In the Time of Madness）被提名斯坦福·杜曼年度旅行图书奖，《吞噬黑暗的人》（People Who Eat Darkness）入围塞缪尔·约翰逊图书奖长名单。《巨浪下的小学》一书于2018年获福里奥文学奖，并出版日译本。
理查德•劳埃德•帕里(作者)	
	
纪实文学	新经典文化	
