春风十里不如你【冯唐30年文字生涯金线之作，写给过往青春，写给此时青春，写给春风十里的你。独家收录冯唐14幅亲笔书画，33幅私人摄影作品。】
https://amazon.cn/dp/B07XFLCFHK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61u+Bi0dTfL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
北京联合出版公司
92.0
编辑推荐： ★一本书读尽冯唐人生金线冯唐亲选金线之作，收录39篇散文、6部小说精华、62首诗歌、14幅亲笔书画，33幅私人摄影作品。极撩的情诗，动人的故事，透彻的感悟，一本书读尽。★人生尽兴之作：年轻时极尽欢喜，年长后极尽通透不绝如缕、跨越半生的冯唐金线，写尽挥霍不尽的青春，写尽对生活的洞若观火。从文学到做事、从情感到人生，独特张扬充满态度，充分领略冯唐眼中的尘世风景。★在冯唐的书里，读懂爱情、人生、金钱、名声、胜负、无常、终极人生苦短，只花时间给好看、好玩儿的人和事，用有趣的文字，明白丰富的道理。特别收录新序《真的活着活着就老了》，领悟人生中途如何有定力地行走。内容简介： 一本书读透冯唐30年创作精华。关于金钱、名声、胜负、感情、生命、无常、终极，金线之后的人生智慧，在这本书中深度领悟。    全书分为如何做自己、很多了不起和钱没关系、如何对待情感、文字打败时间等七个章节，收录杂文、小说、诗歌《如何成为一个怪物》《活着活着就老了》《茶与酒》《难能的是当一辈子“流氓”》《爱情》《致女儿书》等知名篇目。    冯唐半生经典集大成之作，写给过往青春，写给此时青春，写给春风十里的你。作者简介： 唐，1971年生于北京，诗人、作家、古器物爱好者。1998年，获协和医科大学临床医学博士学位，2000年，获美国埃默里大学MBA学位，2000—2008年，麦肯锡公司全球董事合伙人，2009—2014年，华润医疗集团创始CEO，2015年始，从事医疗投资。已出版作品：长篇小说《欢喜》《十八岁给我一个姑娘》《万物生长》《北京，北京》《女神一号》；短篇小说集《安阳》《搜神记》；散文集《活着活着就老了》《三十六大》《在宇宙间不易被风吹散》《无所畏》《成事》；诗集《冯唐诗百首》《不三》。
冯唐(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	
