一问一世界（百万畅销升级版，新增4万字全新内容。杨澜30年媒体生涯精华，全在这了）
https://amazon.cn/dp/B07QYSNKXY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71GbeZFJXOL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：★ 百万畅销升级版，新增4万字全新内容★ 杨澜30年媒体生涯精华，全在这了★ 提炼于上万次采访的8个命题“你真的那么有远见吗？”；“你不想赢吗？”；“谁能在石头上轻松睡觉？”；“为什么总问女人这个问题？”；“奥运可以是件很浪漫的事吗？”；“你是否曾站在空空的舞台？”；“选择与被选择？”；“谁动了谁的奶酪？”★ 向这个时代上千位智者提问稻盛和夫、福布斯、比尔·盖茨、巴菲特、埃隆·马斯克、席琳·迪翁、王石、严歌苓、黄霑、李娜、星云大师......内容简介：杨澜黄金30年媒体生涯标杆性作品，30年的媒体人生，问遍世界，看到自己，立体展现一个真实的杨澜和她眼中的时代真相。通过本书杨澜将告诉你：她的生命跨越和岁月流转；她与基辛格、克林顿、布莱尔、老布什、李光耀、韦尔奇、李敖、金庸等名人政要的问答过程；她如何在人生每个节点转换和选择；她对“赢”“远见”“事业与家庭”的重新理解和体悟；她30年的非常媒体生涯和她眼中的传媒江湖。作者简介：杨澜1968年3月31日生于北京。中国电视节目主持人、媒体人、传媒企业家、慈善家。1990年至1994年担任中央电视台《正大综艺》节目主持人，并于1994年获中国第一届主持人“金话筒奖”；之后赴美深造，毕业于美国哥伦比亚大学国际及公共事务学院，获国际事务硕士学位；之后加盟香港凤凰卫视，开创中国电视第一个深度高端访谈节目《杨澜访谈录》。1999年担任阳光文化影视公司董事局主席；2000年，创建第一个以历史文化为主题的卫星频道——阳光卫视。2005年，杨澜创办了《天下女人》。2008年应邀出任北京申办奥运会的形象大使，代表中国做申奥陈述，后参与主持2008年北京奥运会和残奥会开闭幕式，还担任国际特殊奥林匹克全球形象大使。亦被聘为2010年上海世博会形象大使。现还担任联合国儿童基金会首位中国形象大使、国际特殊奥林匹克全球形象大使和美国林肯中心中国顾问委员会主席、中国慈善联合会副会长。2013年5月在纽约佩利媒体中心被授予女性“开拓者”荣誉，成为首位MAKERS项目“开拓者”奖项的非美国本土获奖者，以及被福布斯评为全球最具影响力的100位女性之一。朱冰中国传媒大学知名学者、资深策划人、作家。
杨澜(作者)	朱冰(作者)	
	
	
