冯骥才语文课（入选30余版、近100种语文教材；读冯骥才，学好语文课；教科书品质保证）
https://amazon.cn/dp/B07FLVNZYQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91SbTmlh6HL._AC_UL320_ML3_.jpg
21.00
人民文学出版社
None
编辑推荐★好作文从哪里来？读冯骥才，学好语文课★教科书品质保证——本书各篇目共入选30余版、近100种语文教材★提升中小学生写作能力的作文典范★典范文字，全彩插图，一堂寓教于乐的作文课近年来，中小学课本多次改版，冯骥才的作品依然活跃在教科书中，现行的各个版本小学、中学语文教材，如人教版、苏教版、沪教版、鄂教版、冀教版、鲁教版、北师大版、西师大版等30余版、近100种语文教材，都收录了冯骥才的作品，这些作品也是中小学语文考试试卷的“常客”，极具品质保证。冯骥才的作品语言平实、通俗易懂、说理深刻，生动性强，深受广大学生和教师群体的喜爱，是广大中学生、小学生阅读的必备篇目，也是提升中小学生写作能力的典范。内容简介冯骥才创作了大量的精短文章和小说，内容精彩，通俗耐读，让人眼前一亮，大多涉及中国的传统文化和普世的生活，向读者传递了无数的正能量，特别适合中学生阅读和学习。冯骥才的作品入选了近百种语文教材。本书编选了冯骥才近二十多年被选入课文的文章，为广大中学生读者提供了方便的读本，是学生学习语文、学习写作的上佳选择。作者简介冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津，中国当代作家、画家和文化学者。作品题材广泛，形式多样，已出版各种作品集二百余种。代表作《啊！》《雕花烟斗》《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》《一百个人的十年》《俗世奇人》等。作品被译成英、法、德、意、日、俄、荷、西、韩、越等十余种文字，在海外出版各种译本四十余种。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
