雾之旗【彻底改变日本推理的文学大师松本清张经典之作！每一个“推理必读”书单上，必不可少的高分社会派作品！】
https://amazon.cn/dp/B0824XBTSL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51EFTGQA49L._AC_UL320_ML3_.jpg
27.99
长江文艺出版社
None
世上还有雾，但“雾”中再无善与恶！ 编辑推荐：  《雾之旗》是松本清张十大经典名作之一！在这本书中，凶杀案的实际凶手并非是桐子和大冢律师，但在案件背后展开激烈斗争的却是这两个被冷漠剥夺挚爱而颠覆人性的凶手，同时也是两个孤独者在争斗。我们自以为无法改变的人性，其实在痛失挚爱那一刻会因无尽的孤独产生难以预料的颠覆！ 推理文坛无法逾越的一代宗师松本清张，在世界文坛，与柯南·道尔、阿加莎·克里斯蒂并称世界推理小说三巨匠，与江户川乱步、横沟正史并为“日本推理文坛三大高峰”。在作品中，他敢于揭露和批判当时社会的种种弊病，强调人性之幽深阴暗与无常的宿命感。创作的经典作品如《点与线》《零的焦点》《砂器》《雾之旗》等，写尽人世冷暖，道尽人性弱点！在松本清张之后，日本推理小说作家无人能望其项背。作为社会派“掌门人”，他是东野圭吾、宫部美雪、岛田庄司、京极夏彦的创作导师！如现在非常火的推理作家东野圭吾曾说“松本清张是影响我创作生涯最深的作家”；被日本文坛称为“松本清张的女儿”的宫部美雪曾说“松本清张对我的影响远远超过我的想象”，等等，在推理小说世界里，一抬头看见的就是松本清张。《雾之旗》出版60年来近10次搬上银幕！山口百惠扮演的女主桐子最是惹人怜爱，这个可怜又残忍的少女，那种隐忍、无奈的“狠绝”，演绎得让人不恨，反而有些心疼。在松本清张笔下，你将明白死亡不是生命的终点，仇恨才是。俯下身去，每个人都是一个深渊！作者简介：  （日）松本清张松本清张（1909-1992），社会派推理作家，日本推理文坛无法逾越的一代宗师。1909年出生于北九州小仓市的一个商贩家庭，曾从事过勤杂、印刷、小商贩等工作。1952年，凭借《某〈小仓日记〉传》获得第28届“芥川奖”，从此跃登文坛，开始了专业作家的生涯。1957年他开始在杂志上连载《点与线》，大受欢迎，由此开创了日本推理小说“社会派”的先河。其创作，直接影响了宫部美雪、森村诚一、东野圭吾等社会派作家。松本清张能一针见血地指出社会问题，更能将小人物刻画得入木三分。他的作品不渲染色情和暴力，以真实、细腻的文字打动读者，使读者平静地享受逻辑推理的乐趣。因此，他创作的小说既精彩好读，又具有很高的文学性。他的作品长盛不衰，被改编为电影、电视剧超过500次，对整个日本文艺界影响深远。直到今天，他仍然拥有许多忠实读者。阮航（译者）北京大学东方学系日文专业毕业。自幼喜欢阅读推理悬疑方面的图书，之后热衷于翻译日本文学作品。现主要从事图书版权交易代理、出版策划、翻译等工作。目前，翻译的日本文学作品有《追捕》《恶魔岛幻想》《繁星》《雾之旗》等。内容简介：  九州乡下一位放高利贷的老妪被杀，警方断定凶手为柳田正夫并被法院判处死刑，但柳田正夫的妹妹桐子认定哥哥没有杀人，请求日本首屈一指的律师大冢钦三为其辩护，遭到律师拒绝后哥哥死在狱中，而就在哥哥死后不久，东京再次发生命案，凶手现场竟和老妪被杀案一模一样。桐子心理渐渐涌起一股寒意……关心犯罪与人性的松本清张，此次打破平凡小人物与成功知名人士之间的鸿沟，直击人性中相似的软弱与残忍。写出人性的黑暗，暴露出隐藏在社会的黑暗面，豪不留情地展露让人绝望的现实，激发读者思考并探究更深层的本质。我们自以为无法改变的人性，其实在痛失挚爱那一刻会因无尽的孤独产生难以预料的颠覆！
松本清张(作者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
