熊与狸的四季之旅（和你在一起，就会觉得很温暖。日本销量一年突破12万册）
https://amazon.cn/dp/B083125MJT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81zi2iseHnL._AC_UL320_ML3_.jpg
30.00
四川文艺出版社
None
编辑推荐：◆ 和你在一起，就会觉得很温暖！沉稳可靠的熊与古灵精怪的狸，陪你度过充满温暖与爱意的每一天！这里有暖萌可爱的各色动物——沉稳可靠的棕熊和调皮捣蛋的狸，话唠属性的鹤和沉默寡言却始终认真听鹤讲话的鹭，喜欢聚在一起叽叽喳喳的猴子，经常客串“路人”表示“我很感动”的灶马……这里有四季流转的自然光景——初春暖阳，盛夏河川，深秋果实，冬日飘雪……为你呈现无比动人的山间四季！这里有触动人心的脉脉温情——狸想去花田玩，熊站在一边说：你去吧，我会把花田踩坏的。狸想了想说：那我不去了，我们一起去别的地方玩吧。◆ 永远动人的故事内核——爱、陪伴、分享因为我喜欢你，所以想与你相伴，所以想将所有欢笑和泪水都与你分享。在别的动物眼里，大大的熊和小小的狸猫能够成为好朋友简直是件不可理喻的事。然而在棕熊和狸猫的眼中，他们都在彼此身上看到无数的闪光点，去吸引它们靠近彼此。◆献给喜欢动物、大自然和可爱事物的你；献给想在闲暇和睡前时光获得片刻治愈和安宁的你；献给被“丧”淹没，想打从心底露出笑容的你；献给疲惫、难过、孤独时想再次勇敢前行的你；想把世上美好、温暖、柔软的，统统献给你。内容简介：本书以沉稳可靠的熊和调皮捣蛋的狸为主角，如此反差萌的暖萌组合，相伴走过山间四季，带你一起领略自然之美，并陪你度过充满治愈和爱意的每一天！它们一起晒初春的暖阳，它们一起渡盛夏的河川，它们分给彼此深秋成熟的果实，而到了冬天，熊睡着了，狸心想：“春天能不能快点来呀。”《熊与狸的四季之旅》是日本漫画家帆的第一部单行本作品，TA原本只是在推特上随手上传一些自己绘制的动物四格漫画，不料因为画风太过可爱、脑洞又特别搞笑治愈，受到了广大网友的喜爱。于是由日本大型出版集团角川书店牵头，将TA以前创作的四格漫画集结成册出版。本书出版前的宣传PV在推特上的播放量高达1.2亿次，反响热烈。作者简介：[日]帆专注创作动物四格漫画，其可爱Q萌的角色以及搞笑治愈的脑洞受到广大网友的喜爱。《熊与狸的四季之旅》是TA第一部单行本作品，上市前宣传PV播放量高达1.2亿次，在推特上引发热烈反响。读者评论：读完后感觉像是在暖阳中迷迷糊糊地睡了一觉，心情异常舒畅。——日本亚马逊读者Samon被熊和狸猫间那份温柔的感情治愈了！反复读了无数次，希望大自然中的小动物们都能像书中这样平和幸福地生活下去。——日本亚马逊读者Hanna熊与狸、鹤与鹭、鹿与羚羊，这些在现实中不可能在一起的动物们竟然成为了好朋友。个人来说，非常喜欢鹤与鹭之那种对话完全没法进行下去的无厘头感！——日本亚马逊读者森林里的兔子
帆(作者)	叶燕君(译者)	
	
动漫与绘本	简体中文	
