原来你还在这里
https://amazon.cn/dp/B01HLYONE6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81rTeM5YqyL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.99
百花洲文艺出版社
90.0
《原来你还在这里》内容简介：一场猝不及防的分手，一场蓄谋已久的重逢。你心中是否也有这样一个人？他离开后，生活还在继续，他留下的痕迹被平淡的日子逐渐抹去。你很少想起他，没有他也能过得很好。然而在那些个猝不及防的梦里，他又出现在你的身边，第一次说出分别后的悔意，你面带胜利者的笑容转身，醒来后却只想痛哭一场。苏韵锦忘不了程铮，正如程铮忘不了苏韵锦。遥远而明媚的青春年华里，莽撞少年向羞涩少女第一次笨拙地表达他说不出口的爱意。一直以来，他们都在玩一场你追我逃的游戏，她希望他放开自己，然而当他真正松开手，她比谁都疼。谁说灰姑娘都在等待那只水晶鞋，就算找到王子，还是要走进童话里从未提及的平凡生活。你要挨得过几次天崩地裂的折磨，才能抵达天荒地老的幸福？我们在太年轻的时候遇见，除了爱，一无所知。所以弄丢了对方。所以更懂得爱。当时光流逝，兜兜转转，那个人是否还在原来的地方等你？
辛夷坞(作者)	
程铮和苏韵	苏韵锦和程	青春	结局	爱情	原著	
应用程序和游戏	
