“霍金的宇宙”经典套装（套装共5册）（重磅套装推荐：“霍金《时间简史》三部曲”+《我的简史》+遗作《十问：霍金沉思录》）
https://amazon.cn/dp/B07WLKKLYW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81s+nsJFJIL._AC_UL320_ML3_.jpg
27.99
湖南科学技术出版社
None
编辑推荐： 国内外畅销的科普经典作品，世界伟大的思想家、宇宙学家之一史蒂芬·霍金的经典著作集合。★一位伟大的科学家从宇宙大爆炸在奇点到黑洞辐射机制，他对量子宇宙论的发展作出了杰出的贡献。在研究了黑洞之后，又在从事一项更为复杂的“M理论”的研究。★一位杰出的科普作家在全球性的科学普及方面他享有盛誉。他的《时间简史》、《果壳中的宇宙》、《大设计》等科普著作，让各种文化背景下的人们投入科学的怀抱。他赋予了宇宙学研究以艺术气质，他使“黑洞”变成我们日常生活的一部分，他激励了我们的好奇心，丰富了人类的精神生活，更破除了将科学非人性化的倾向。他的遗作《十问：霍金沉思录》，是留给人类的临别礼物，给每一个关心人类未来的人。★一位与疾病顽强斗争的科学斗士他长期患有严重的肌肉萎缩性疾病，被长期禁锢在轮椅上，在行动困难的境况下，仍以超人的毅力和斗志为科学进步作出了巨大的贡献。正是他对命运的抗争，使他成为探索宇宙奥秘的无畏的斗士，他的思想和行为堪称当代楷模。作者介绍： 史蒂芬·霍金，1942年1月8日出生于英国牛津，是现代最伟大的物理学家之一，霍金是剑桥大学的卢卡斯数学教授，获得了包括总统自由勋章在内的众多奖项和荣誉。著有《时间简史》《果壳中的宇宙》《大设计》《黑洞不是黑的》等书，2018年3月14日，霍金去世，长眠于西敏寺大教堂，与牛顿和达尔文为邻。 内容简介： “霍金的宇宙”精选著名物理学家史蒂芬·霍金的5本经典名作，包括《时间简史》（插图版）、《果壳中的宇宙》、《大设计》、《我的简史》之外，还特别收录了霍金遗作《十问：霍金沉思录》。★《时间简史》（插图版）《时间简史》自1988年出版以来，已成为全球科学著作的里程碑。尽管霍金教授的著述极为清晰而机智，有些读者仍然觉得难以掌握复杂的概念。为了使读者加深理解，《时间简史（插图本）》中增加了240多幅彩色插图，包括卫星图像和照片。这些都应归功于诸如哈勃空间望远镜和电脑三维和四维实体成像等技术进步之赐。详细的插图说明使读者能体验到星系际太空的广漠、黑洞的奇妙性质以及物质和反物质碰撞的粒子物理的微观世界。作为一本飨以读者宇宙学的最新理解的经典著作，《时间简史》插图本是探索时间和空间核心秘密的引人入胜的故事。★《果壳中的宇宙》《果壳中的宇宙》是一本图文并茂的科普著作，涉及广义相对论、量子论、黑洞、暴胀、时间旅行、弦论、超引力等诸多前沿概念。相对论和量子论是20世纪最伟大的科学成就。尤其是前者，他完全是人类智慧的伟大构筑。所以在《果壳中的宇宙》的第一章相对论简史中主要是关于爱因斯坦的生平。量子论则是实验观测的被动产物，它的含义迄今还解释不清。在广义相对论中，时空不再是一个被动的背景，而是宇宙演化的主动参与者。物质分布使时空弯曲。现在再去侈谈宇宙之外的空间和时间，对这些概念进行所谓的思辨，只能是倒退到圣奥古斯丁之前。牛顿的时空观是一个虚幻，而虚幻的唯一功能是对软弱者的安慰。《果壳中的宇宙》书名源自莎士比亚戏剧《哈姆雷特》的台词：“我即使被关在果壳之中，仍自以为无限空间之王。”对史蒂芬·霍金来说，这句话再合适不过了。★《大设计》《大设计》是霍金继《时间简史》、《果壳中的宇宙》之后最新科普力作。宇宙何时并如何起始？我们为何在此？为何是有非无？何为实在本性？为何自然定律被这么精细地调谐至让我们这样的生命存在？以及最后，我们宇宙的表观“大设计”能否证实使事物运行的仁慈的造物主？科学能否提供另一种解释？有关宇宙起源以及生命本身的最基本的问题，曾经为哲学的范围，现在占据着科学家、哲学家和神学家相遇但却自说自话的领地。在霍金新书《大设计》中，以精彩简朴的非专业语言表述有关宇宙奥秘的最新的科学思考。本书是一本行文简洁、观点惊人、图文并茂的宇宙探索指南，将改变我们对于宇宙的理解，并威胁到我们视若珍宝的信仰体系。这将是史无前例的的惊世巨作。被称为最好读的霍金著作。《大设计》是世界伟大的思想家之一近10年间的首部巨著，一部对生命的终极诘问最新答案的卓越简明篇章。★《我的简史》史蒂芬·霍金浮光掠影般讲述了自己从战后的伦敦的男孩成长为国际学术巨星的岁月。这部附有大量罕见照片的，简明的、风趣的、坦诚的自传让读者了解在过去著作中难得一见的霍金：被同学起绰号为爱因斯坦的好追根究底的小学生；曾经和同事为特别黑洞存在打赌的开玩笑者；在物理学和宇宙学世界搏取立足之地的年轻的丈夫和父亲。以特有的谦逊和幽默的文笔，霍金倾谈他21岁时被诊断出ALS 病后面临的挑战。追踪他的思想家的生涯，他解释早夭的前景如何迫使他取得一个又一个智慧的突破，还论及他的杰作——20世纪标志性著作之一的《时间简史》的本源。这部清晰的、亲切的、明智的《我的简史》为我们打开通往霍金个人宇宙的一扇窗户。★《十问：霍金沉思录》物理学家史蒂芬·霍金最后的著作《十问：霍金沉思录》，这本书涉及他对科学与社会所面临的大问题的思考，包括“人类是否会一直在地球上生存下去？（可能不会）”“时间旅行是否可能？（仍无法排除可能性）”等；还有对诸如地球面临的严重威胁、“超人”种群以及外太空是否存在智慧生命、人类是否应该去开拓太空殖民地等问题进行的最后预测，这些预测饱含了霍金对人类未来深深的忧思。
史蒂芬·霍金(作者)	列纳德·蒙洛迪诺(作者)	
	
科学家传记	科普读物	湖南科学技术出版社	上海高谈文化传播有限公司	中信出版社	当代中国出版社	本唐出版	理想国	北京大学出版社	上海阅文信息技术有限公司	上海读客	读客文化	人民东方出版传媒有限公司	辽宁无限穿越新媒体有限公司	湛庐文化	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	人民文学出版社	简体中文	
