作家榜经典：胡适19堂文学课（胡适写给年轻人的极简文学史，快速提升人文知识！） (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B07TTSS2D4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71tO1tPpEML._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江文艺出版社
94.0
胡适19堂文学课·编辑推荐：“ 读经典名著，认准作家榜经典文库 ”1、通俗易懂：文化大师胡适，以独特视角讲解中国文学精髓，从先秦两汉讲到魏晋隋唐。2、精心编录：本书为胡适《白话文学史》《国语文学史》合编本，形成一部完整的19堂大学讲课录。3、全新校订：参照北京文化学社 1927年初版《国语文学史》、新月书店 1928年初版《白话文学史》勘校 ，全面订正老版引文的错误及脱缺。4、图文并茂：新增6张全彩手绘插图，版式清朗简洁，读之赏心悦目。胡适19堂文学课·内容简介：文化大师胡适写给年轻人的极简文学史，以独特视角讲解中国文学精髓，从先秦两汉讲到魏晋隋唐，通俗易懂的19堂文学课，一经问世，备受好评，有助快速提升读者人文知识。 胡适19堂文学课·媒体推荐：1、胡适对我的影响太深了。——梁文道（作家、文艺评论家、媒体人）2、错过胡适，中国错过了一百年。——熊培云（作家、青年学者、新闻工作者）3、跟适之先生谈，我确是如对神明。——张爱玲（作家）4、完全是学者相，完全是君子相。──陈丹青（艺术家、文艺评论家、学者）5、我对胡适的喜欢就是基于一种内心的认同，他对生活的态度，他对社会的态度，他对自身的定位，都为我们树立了一种可以躬行实践的、可以参照的生活方式。──傅国涌（历史学者、作家）6、胡适先生当年讲的追求自由、追求真理的态度，在我们当下的现实处境里，自然还是有意义的。──潘光哲（台湾胡适纪念馆馆长）7、在这生化转变的大世界里，日新月异的新时代里，胡适始终在变化的环境里维持他的人格、观点和气焰。——李敖（作家、近代史学者、时事批评家）8、一生始终保持着一个自由知识分子的态度，没有中途摇摆过。——高晓松（作家、音乐人、主持人）9、胡适先生很幽默，他说除了考研、就业外，还有做官、办党、革命、享福、失业几条路。——李开复（创新工场董事长兼CEO）10、胡适说的“独立更重要”，就是说不要把责任推诿于外界，也不要把外界当成是一个比较和参照。——柴静（作家、媒体人）胡适19堂文学课·作者介绍：胡适（1891.12.17—1962.02.24 ）现代学者、诗人。安徽绩溪人。原名嗣穈，字希疆，后改名适，字适之。幼年在家塾念书。13岁到上海求学。19岁赴美留学，于康奈尔大学就读农科，后改读文科。24岁入哥伦比亚大学攻读哲学。26岁归国，任北京大学教授，率先倡导推动“新文化运动”。历任中华民国驻美大使、北京大学校长、“中央研究院”院长。72岁逝于台北。胡适一生著述丰富，在哲学、文学、史学、教育学等领域均有开创性贡献，是现代中国知识分子的典范。
胡适(作者)	
	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
