读客经典文库：人类群星闪耀时（14个改变人类命运的天才，14个影响人类文明的瞬间！全新彩插导读详注版，新课标推荐）
https://amazon.cn/dp/B07Q9JSH81
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91-xlMiUpTL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏凤凰文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐：“经典文库好译本，认准读客三个圈！”1.14个改变人类命运的天才，14个影响人类文明的瞬间！2.《人类群星闪耀时》从历史上的1000亿人中选出这14个人，展现人类的精神力量有多强大！3.“传记之王”茨威格享誉世界之作，传世经典，震撼心灵，此生不可不读。4.教育部新课标推荐阅读书目（七年级下册）！5.余华、高晓松、高圆圆都曾被这本书打动！余华：茨威格上来就给我叙述的高潮，而且持续到最后。读他的作品，仿佛遇到“速效强心丸”，感受到了那种久违的阅读激动。高晓松：我觉得极好极好，或者我觉得现在就能推荐的，是我曾经推荐过，也是我本人非常热爱的一本——茨威格的《人类群星闪耀时》。高圆圆：《人类群星闪耀时》很多人推荐，但我犹豫了很久才翻开。因为小的时候历史太差了，听到是讲历史的书，就会觉得有点怕。结果，读完第一个章节就停不下来了。6.在人类文学史上，《人类群星闪耀时》以史诗般笔触描绘真正影响人类文明的14个历史瞬间，呈现人类激荡浩瀚的精神世界，堪称传记写作的典范。7.当勇敢、顽强、坚持、牺牲等精神在当下不被推崇时，是《人类群星闪耀时》让我们知道：看，人应该这样活！8.全新彩插导读详注版《人类群星闪耀时》，市面上前所未有的贴心版本，助你彻底读透本书！七大必入理由：1）上海外国语大学德语教授梁锡江经典译作，精准还原茨威格华丽诗性文笔2）无删减全译本，译自德国费舍尔出版社官方底本，比大多数版本多收录《演讲台上的头颅》《威尔逊的失败》两篇，完整重现作品原貌3）14篇专业导读，2080个详细注释，资深编辑团队专业编校，阅读流畅无障碍4）特别制作“群星画廊”，15张彩色插图搭配书中金句，仿佛亲历英雄们的生命瞬间5）特别附赠“群星地图”，大幅浩瀚星空图，视觉化震撼呈现人类历史上百大关键时刻   媒体评论： 1.茨威格驾驭语言至为纯熟，他善于表达一个对象，使得它至为精致的细枝末节都变得形象、鲜明、具体。——弗洛伊德2.茨威格的文学荣誉直达地球上的一个角落……也许自伊拉斯谟以来，没有一个作家像茨威格这样著名。——托马斯·曼（德国作家、诺贝尔文学奖获得者）3.茨威格上来就给我叙述的高潮，而且持续到zui后。他向我扔了一堆手榴弹，我每分钟的心跳在80次到90次之间。读他的作品，仿佛遇到“速效强心丸”，感受到了那种久违的阅读激动，同时又没有生命危险。——余华4.做了两年多脱口秀节目，我几乎很少向大家推荐书，因为我不知道要推荐哪一本。我觉得极好极好，或者我觉得现在就能推荐的，是我曾经推荐过，也是我本人非常热爱的一本——茨威格的《人类群星闪耀时》。——高晓松5.《人类群星闪耀时》很多人推荐，但我犹豫了很久才翻开。因为小的时候历史太差了，听到是讲历史的书，就会觉得有点怕。结果，读完第一个章节就停不下来了。——高圆圆6.如果说一个人在读完此书，没有被感动得至少起一次鸡皮疙瘩，我是不信的。人类存在和进步的意义被茨威格用笔在群星闪耀之时反复颂扬。得此文字，我辈甚幸！——豆瓣读者North Laker7.一个普通人一生若能写下一句茨威格风格的句子，他大概就达到了自己情感体验及表达的顶点。——豆瓣读者8.好几个章节都让人热泪盈眶。地球因为有了人类，才有了历史，才有了那么多值得铭记的瞬间。这多么美妙。——豆瓣读者Jonas   作者简介： 斯蒂芬·茨威格（1881—1942）享誉世界的小说家、传记作家。20世纪初，茨威格曾是欧洲尤受欢迎、被翻译次数尤多的作家，短篇小说《一个陌生女人的来信》、长篇小说《心灵的焦灼》、传记《人类群星闪耀时》无一不是脍炙人口的名作。其中《人类群星闪耀时》出版当年（1927）就成为欧洲所有学校的规定读物。茨威格生于奥地利犹太富商家庭，曾在德国求学，日后周游世界，与弗洛伊德、罗曼·罗兰、高尔基等人相交甚笃。茨威格是和平主义者、人道主义者、世界主义者，他关注的并非某一地域或群体，而是整个人类的灵魂和命运。二战时期，茨威格因反战被纳粹驱逐，先后流亡英国、美国、巴西，作品在德语国家被禁。1942年2月22日，茨威格与妻子在巴西的寓所内双双服毒自杀。他在遗书里写道：“我的母语世界已经沉沦，我的精神家园欧洲亦已自取灭亡。”译者：梁锡江上海外国语大学德语系教授、博士生导师，对歌德、尼采、卡夫卡、茨威格等德语作家作品有深入研究。    内容简介： 一扇忘关的小门，颠覆了拜占庭帝国千年文明；一秒钟的犹豫，葬送了拿破仑的伟大事业；一个大胆的设想，缩短了两个大洲的距离；一辆封闭的列车，改变了世界的政治格局……有时候，看似不起眼的一个举动，可能就影响了历史的走向。在这种时刻，一个简单的肯定或否定，某个来得太早或太迟的决定，会影响一个人的生死、一个民族的存亡，甚至整个人类的命运。它们就是人类群星闪耀的时刻。   
茨威格(作者)	梁锡江(译者)	
人类	文笔	时刻	茨威格	关键	流畅	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
