色彩的性格（2013）（色彩世界的百科全书）
https://amazon.cn/dp/B07L4BMD3Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71phWzrhE4L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中央编译出版社
80.0
编辑推荐： 《色彩的性格》并没有理论性的教义，只有妙趣横生的色彩逸事。在漫不经心的阅读中，可以轻松掌握色彩在其典型性意义中所表现出来的心理效果、象征效果、文化效果、政治效果等等，了解这些效果，就可以自如地运用各种色彩。而美仑美奂的世界名画则可以体现画家创造性的色彩构思，为色彩的众多效果做出最好的诠释。内容简介：针对有关情感和特征的200个概念，爱娃·海勒进行了一次大规模的不记名调查。调查是围绕色彩展开的：爱情是什么颜色的？红色和粉红色——大多数人这样回答。幸福是什么颜色的？金色和红色——这是最常见的答案。嫉妒呢？认为黄色的居多。优雅呢？答案是黑色和银色。这次调查所提出的问题涉及代表过时的颜色、狂妄自大的颜色、芳香的颜色、越出常规的颜色直至代表愤怒的颜色、信赖的颜色、暧昧的颜色等。我们将调查结果呈现于此以飨读者。《色彩的性格》并没有讲述理论性的教义，它主要展示了每种色彩在其典型性意义中的众多效果。了解这些效果，就可以自如地应用各种色彩，使它们反映出人们所要求的意义。爱娃·海勒还提供了有关色彩效果的背景材料，读来妙趣横生、引人人胜。看这本书时，人们会不时惊异于各种色彩及其效果之间闻所未闻的关联。尤其令人吃惊的是，如此众多关于颜色的联想出自口头用语，比如：为什么喝醉的人是蓝色的？为什么我们会把毒药和绿色联系在一起？至于色彩的效果是如何形成的，文化的差异应是根本性因素：在中国，黄色代表智慧、完美；信奉伊斯兰教的国家没有所谓的毒药的绿色，因为在那里绿色是神圣的颜色。作者还解释了性的象征意义：为什么绿色象征萌芽的爱情而褐色象征隐秘的爱情？为什么黑色、红色、金色是男人的颜色，而白色、蓝色、银色代表女人的颜色？《色彩的性格》囊括了我们视为具有独立心理效果的全部色彩，其中包括褐色、橙色、灰色、粉红色、紫色等混合色以及金色和银色。对于那些并非出于自愿而参加色彩精神分析测试的人，在这里可以获知顺利通过色彩测试的第一选择方案。作者简介：爱娃，海勒曾在德国柏林和法兰克福学习社会学和心理学。她出版过实用读物《广告文化——理论和实践》。她所创作的《所有颜色的真实故事——献给热爱绘画的孩子们》作为颜色教科书，于1995年由德国青年文学奖评审委员会评为青少年读物。她的文学作品包括畅销小说《下一个男人会完全不同》（惊悚类袖珍书26147）和《值得称道的男人》。
爱娃.海勒(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	辞典/工具书	化学工业出版社	清华大学出版社	中央编译出版社	人邮图书	
