风之影四部曲（西班牙400年来销量最高的小说。四部曲完整版首次登陆国内）(套装共4册)
https://amazon.cn/dp/B07ZCMWN5Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91hcFp1LumL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99
上海文艺出版社
92.0
编辑推荐：★ 维基百科：自1605年以来，创下最高销量纪录的西班牙小说就是《风之影》。★ “风之影四部曲”简体中文完整版首次登陆中国。★ Goodreads读者票选，全球百部新经典Top 100 New Classics第13名。★ 一本世界级小说，狂销1500万册，译成40种语言，引发全球“萨丰狂热（Zafón-mania）”。★ 2001年问世，一跃成为西班牙出版畅销奇迹，纪录至今无人打破。★ 读过那么多小说，看过那么多电影，但这个故事，还是会让你铭记一生。“风之影四部曲”是西班牙鬼才作家卡洛斯·鲁依兹·萨丰创作的长篇小说系列，包含《风之影》《天使游戏》《天堂囚徒》和《灵魂迷宫》。2001年《风之影》问世，一跃成为西班牙出版畅销奇迹，横扫德法英美意等国畅销书榜单，并在全球创下1500万册销量纪录，被载入维基百科“畅销书”条目。按照记录，西班牙出版史上销量最高、影响力最大的作品，第一名是《堂吉诃德》，第二名便是《风之影》。因为这部作品真的是无人不晓，媒体创造了一个词“萨丰狂热”来形容萨丰小说的超高人气。之后《天使游戏》《天堂囚徒》不断创造出版纪录，以100万册的首印量成为西班牙出版史最高。四部曲的终章《灵魂迷宫》于2016年11月问世，萨丰在这部长达900页的宏大作品里，揭开了故事的终极秘密，不枉读者15年的等待，为整个系列画下完美句点。2019年10月，“风之影四部曲”首次以完整阵容呈现给中国读者，是阅读小说的超棒选择。内容简介：1945年，巴塞罗那，西班牙内战的阴影尚未散去。城中错综的街道小巷里，隐藏着一座巨大且神秘的藏书馆——遗忘书之墓。据说被世人遗忘的书籍，终将回归此处。小男孩达涅尔在这里发现一本名为《风之影》的小说，从此打开了一段往来于回忆与现实、天堂与地狱的忧伤往事。作者简介：卡洛斯·鲁依兹·萨丰Carlos Ruiz Zafón1964年出生于西班牙巴塞罗那，从孩童时代起就沉迷于阅读，一心想要探索“创造故事”的奥秘。虽然30岁之后移居美国，但他始终对家乡这座历尽沧桑的文化古城拥有难以磨灭的感情。“风之影四部曲”正是献给巴塞罗那的纸上梦境。2001年《风之影》诞生，这个哥特风格的故事在没有任何宣传的情况下，依靠口碑在西班牙引起巨大轰动，雄霸畅销书榜超过一年半。次年席卷欧美各国，斩获四项文学大奖，在世界范围引发“萨丰狂热”的文学现象。《天使游戏》《天堂囚徒》的相继出版，又将小说剧情推向更高潮，直到2016年《灵魂迷宫》问世，这部历时15年的系列作品宣告完结，揭开了西班牙内战及佛朗哥独裁时期，一系列发生在巴塞罗那的黑暗传奇。自出版之时起，“风之影四部曲”始终位列西语文学榜前五名，并被翻译成40种语言，全球销量超过3500万册。为了向“阅读的艺术”致敬，萨丰婉拒了一切将“风之影”系列改编成影视剧的计划，他要让这个故事为阅读而生，永远以小说的形式存在，因为“所有故事都已经在读者的脑海中上演”。媒体评论：如果你以为那种纯正的19世纪哥特小说已经灭绝，《风之影》绝对让你改观。它可是一本货真价实的好小说，充满了让人拍案叫绝的桥段和波诡云谲的悬念，连主线剧情以外的部分作者都安排得明明白白……多么值得的一本小说啊！——斯蒂芬·金这简直就是加西亚·马尔克斯牵起安伯托·艾柯的手，半路遇见博尔赫斯后三个人决定开一场各显神通的大型魔术表演！西班牙小说家卡洛斯·鲁依兹·萨丰的这本小说精彩好读，令人窒息……复仇、悬疑、爱情，你不读到最后根本不知道这个大洋葱一层层剥完皮后里面藏着什么宝贝。有那么几次你觉得这是什么超自然玩意儿，但读下去以后发现还能给你圆回来。书中情节和人物堪比鬼故事，读到最后你觉得鬼故事算什么，这里说的事儿可比鬼还吓人：仿佛陈年旧物吱嘎作响的旧木地板下隐藏的被遗忘的命运和人性……抓好沙发的扶手，因为你即将坐着体验一趟狂野、浪漫、跌宕起伏的阅读冒险。——《纽约时报》书评《风之影》又一次证明，沉浸在一本丰富精彩的好小说里，是多么令人愉快……这本小说包含了你可能期待的一切：情欲、冒险、复仇，还有作者精心设计的套中套。就这本书而言，萨丰甚至超越了狄更斯。——《费城询问报》最精彩的是故事里的一个设想：每本书都活着，拥有自己的灵魂。基于这种形而上的概念，再加上书中书的设定，整部小说像一副巨大的精巧的马赛克拼图一样有趣。——《图书馆日志》《风之影》好看得让人晕眩。它充分诠释了一本好书遇到对胃口的读者，能迸发出怎样的火花。这位年轻的西班牙作家的处女作令人咋舌，让人联想起A.S.拜厄特的《占有》，也是讲述书和人之间妙不可言的关系。读吧！在胡利安·卡拉斯的阴影世界中沉沦吧！放下书的时候，你一定会像我一样，考虑把这本小说留给你的子孙。——《西班牙时报》一个蛋糕切五份，一份是侦探故事，一份是男孩冒险，一份是绝望爱情，一份是魔幻现实、一份是哥特恐怖。《风之影》将这些不同的类型完美融合到一个故事里，你就能想想这个故事有多么让人叫绝，几乎啃着指甲迫不及待翻开下一页。大胆、浓郁、丰富，《风之影》。——书单这本书就是一座巨大的迷宫！——《奥兰多哨兵》萨丰带领读者踏上一次深入黑暗世界的旅程，揭开一个男孩的好奇心带来的奇诡、残酷的真相。——《好书索引》编辑推荐这是一份超级拼盘：巴塞罗那战后时期的男孩成长故事，加上一点魔幻现实，悲剧爱情故事加上迷宫般的悬疑。奇特而难忘的阅读体验。——《书商》编辑，本尼迪克特·佩吉《风之影》是西班牙乃至整个欧洲的现象级畅销小说，征服英美读者也只是时间问题。这本充满魔力的小说确实名不虚传，它结合了悬疑小说所有的优点，探索文学的力量，以及文学作品带给我们生活的影响，拓展我们的想象。在过去十年里，这是最令人着迷的故事。——《水石季刊》我就这么跟你说吧，如果你喜欢恐怖、情色、感人、悲剧、悬念十足的故事，你应该立刻冲进离你最近的书店里，买一本《风之影》，然后读完回头来感激我。——《华盛顿邮报》编辑，迈克·狄达
卡洛斯·鲁依兹·萨丰(作者)	范湲(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	艺术与摄影	鞋靴	男鞋	家用	办公用品	家居装修	玩具	个护健康	电子	运动户外休闲	服饰箱包	母婴用品	珠宝首饰	电脑/IT	汽车用品	美容化妆	简体中文	英语	系带	套脚	拉链	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
