法式优雅（巴黎女人塑造个人风格的14个日常练习）
https://amazon.cn/dp/B07HMTS5ZM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61gfN-qFFKL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
<li><b>语种：</b>
90.0
内容简介法国女人的时尚风格为全球人向往，她们的时尚本质：穿出自我，体现本真，时尚即适合。书中介绍了法国女人塑造个人风格的14个日常练习：穿衣风格简约，用精心挑选的包包和相称的鞋来提升整体形象；发髻微微垂散，有气质却不造作，发型不完美才会有感染力；无论对饮食还是衣着，都十分理性，适可而止，好东西不能贪多；女人可以根据自己的特质、品味和生活方式找到自己的风格；优雅并不依赖于财富，而是依赖于魅力和智力；优雅是一种生活艺术，一种反应、举止和行动的方式……一本你正在寻找的个人风格练习书！编辑推荐1.法国女人塑造个人风格的14个日常练习，独特、迷人、优雅、不俗。全书包括各种风格穿搭，实用个人风格指南。直探法国女人优雅精髓。2.25位法国时尚界风云人物一阵见血的内行评论与资讯，跨越年龄、职业、文化、个性，流行前沿的法国女人穿搭示范，以大量自然光捕捉女性真实魅力的时尚街拍，激发读者无限想象。3.本书引你走进巴黎街头、发掘个性好店、分享风格达人私房衣柜、认识新锐设计师品牌，彻底了解简洁洗练、摩登优雅的法式时尚；更教你打破偏见与迷思，避免常见穿搭陷阱，成功混搭改造出举世无双的个人风格。作者简介弗雷德里克·维塞，20世纪80年代成为摄影家，《名利场》《滚石》《VOGUE》《嘉人》、Madame Figaro御用摄影师。伊莎贝尔·多玛，私人造型设计师、作家、记者、时尚偶像，信仰“为每个女人找到她们独特的时尚方式，才是时尚的真正价值所在”。
弗雷德里克·维塞(作者)	伊莎贝尔·多玛(作者)	周行(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	辞典/工具书	化学工业出版社	清华大学出版社	中央编译出版社	人邮图书	
