走神的艺术与科学（《纽约时报》《科学美国人》《心理科学》热评图书；认知心理学创始人迈克尔•S. 加扎尼加推荐；新发现：走神有助于增强创造力）
https://amazon.cn/dp/B06XC6W3LW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81xqmI6KmiL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京时代华文书局
94.0
编辑推荐：  ※《纽约时报》《科学美国人》《心理科学》热评图书不管你长于哪个领域，精于哪种知识，都推荐你读一读这本书，你一定会发现，简单的现象有时比我们想象的更加奥妙。※认知心理学创始人迈克尔·S. 加扎尼加推荐科学家迈克尔·C.科尔巴里斯，手把手带领读者穿过雪片般的信息——从心理学、文学、历史学等角度来阐明我喜欢的精神状态——走神。他学识渊博、思路清晰、温暖热忱，像一束光一样，从未如此耀眼。※新发现：走神有助于增强创造力近期的研究发现，有创造力的人多半爱做白日梦，人们在恍神之余反倒能增强记忆力。走神不仅可以让我们摆脱眼前的苦差事，还能让我们跳出自我束缚。它还有助于增强想象力、创造力、讲故事能力和同情心，让我们显得更有人性。内容简介：      我们总是被教导分心不好，专心才对，甚至因分心而被处罚，然而，分心走神真的一无是处吗？近期的研究发现，有创造力的人多半爱做白日梦，人们在恍神之余反倒能增强记忆力。长期来看，偶尔神游一下似乎有益无害，能让我们过得更好。在《走神的艺术与科学》这本书里，科学家迈克尔·C·科尔巴里斯以幽默的笔触，带领读者穿越心理学、文学、历史的迷雾，解释了我们为什么会走神，这么做有什么好处。    走神不仅可以让我们摆脱眼前的苦差事，还能让我们跳出自我束缚。它还有助于增强想象力、创造力、讲故事能力和同情心，让我们显得更有人性。此外，作者还解释我们为什么习惯回忆过去、畅想未来。其实，这对我们形成自我认知非常重要。作者简介：  迈克尔·C.科尔巴里斯（Michael C. Corballis）      1936年生于新西兰，在加拿大麦吉尔大学（McGill University）取得心理学博士学位后留校任教，后又回到新西兰奥克兰大学任教，现为该校的心理学名誉教授，研究兴趣为认知神经科学及语言的进化。他不仅是优秀的心理学家，还是杰出的科学传播者，《科学美国人》与《纽约时报》书评曾称赞其著作兼具“知识与趣味”、有其“独特的魅力”。著有：《心智循环：人类语言、想法与文明的起源》（普林斯顿大学出版社，2011）《心灵之旅：窥见大脑运作的21次科学漫步》（木马文化，2015）。海报：
迈克尔·C.科尔巴里斯(作者)	王婷(译者)	黄姝(译者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
