女孩们(畅销39个国家地区!《纽约时报》畅销榜第1名!十年一度，Granta评选“美国最佳青年小说家”第1名! )
https://amazon.cn/dp/B078XC9SP2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/812R-hbnu9L._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
北京联合出版公司
86.0
编辑推荐： 轰动全球，畅销39个国家地区；亚马逊小说榜第1名；《纽约时报》小说畅销榜第1名；十年一度，Granta评选“美国最佳青年小说家”第1名；《华盛顿邮报》等18家媒体一致评选“年度最佳图书” 全新视角一反以男性领袖为主角的讲述，将“附属的”女孩置为主角，描写她们的脆弱、勇气，和对归属的渴望。所写的不仅是书中的几个女孩，更是全世界各个角落的女孩。真与美对女孩的心理和在社会中的境况，描写得如此真实，使未经历的人看见关于女孩，他们所不知道的另一面；使经历过的人产生共鸣，重新回顾与审视。其优美动人处，又能让读者沉浸其中，寻回阅读纯粹的快感。内容简介： 《女孩们》以“曼森家族”为原型【“曼森家族”是20世纪*著名的异教组织，领袖查尔斯•曼森被《滚石》杂志称为“活着的*危险的人”，他指使手下（大多为年轻女孩）犯下了震惊世界的杀人事件。它的传奇性，成为后来无数书籍、影视、音乐作品的灵感来源。】 14岁少女伊薇，孤独、迷茫、渴望他人的关注。她在公园里偶遇了几个嬉皮士女孩，女孩们肮脏而性感，不屑世俗却处处吸引世俗的目光。伊薇跟着她们来到农场公社，公社领袖拉塞尔极富魅力，宣扬爱与分享。伊薇的心一天天归向农场世界，而超出她理解的危险，也越来越近……媒体推荐：  “充满魔力……一部以曼森家族为原型的成长小说，诱惑、迷人，故事的文句精心打磨过，有些句子简直能当珠宝戴……艾玛•克莱因异常出色地描绘了青春期少女被孤独肆虐的心。她给了我们虚构中的真实——一个女孩在‘渴望与迷惘的夏天’，追逐危险，而这危险在她的理解力之外。”——《纽约时报书评》 “这样的处女小说确实是罕见的……它*值得注目的，是克莱因用她独有的语言道出了青春期的焦虑，这文字充满诗情画意，又无损于青少年意识的真实性。成年人的忧郁反思和女孩膨胀的冲动完美编织在一起……“曼森家族”谋杀案耸人听闻、恶名昭彰，对于这样一个故事，《女孩们》表现出了卓越的克制。克莱因以两倍于自己年龄的成熟，写了一部绝不炫耀的明智的小说：安静而沸腾的自白，交织着渴望与恐怖。“ ——《华盛顿邮报》“杰出……克莱因的小说是令人惊叹的想象力之作——身临其境的氛围感，超自然的理解力，野性的女性主义……克莱因煞费苦心地摧毁了艺术和真实再现之间的分离，创造一种新的、奇妙的、让人无所适从的东西。”——《波士顿环球报》“精美的智识，常常写得极为出色，那些流光溢彩的句子……克莱因的处女小说——《女孩们》，是一首天真与经验之歌……小说自身复杂地混合了新鲜和世俗的老练……克莱因精确而慷慨地看这个世界……一个完美的词句，一个大胆修饰的副词，一个暗喻或明喻，在两柱之间制造突然的、如电的连接……这些与克莱因的回望能力有关，她像一个画家，比我们大多数人更好地看见（或感知）事物。”——《纽约客》“令人叹为观止……那样精湛，很难相信这是处女作。克莱因塑造的充满力量的角色在*后一页之后久久流连。”——《娱乐周刊》“《女孩们》重构了美国小说……《女孩们》捕捉到了一种极为重要的友谊，充满人性。带着点儿摇滚回忆录的感觉，还有讲得如真人真事的态度。”——Vogue “一幅青春期女孩的肖像，勾魂摄魄，让人感同身受。”——People“让人如痴如醉……（克莱因用她）鹰一般的眼睛盯着青春期的激荡与陷阱——渴望被需要，感到被看见，然后被抛弃——几无失手。事实上，正是《女孩们》的这一面……在伊薇旋风般的故事结束后，与我们留在了一起。” ——《旧金山纪事报》“绚烂、令人不安、非常、非常好—— 克莱因的文字传达了一种极具氛围感的恐惧，不时被狡猾、净化过的观察所打断……克莱因在《女孩们》中所做的，是检查、甚至是剖析在权力与无力之间的转换——女孩成长中的特征。”——《 洛杉矶时报》“一场让人入迷的、极具说服力的忧郁表演……这部小说令人惊喜的是它努力地避免了震撼和哗众取宠……由此，克莱因女士用她那撩拨感官的句子带出一种氛围：令人毛骨悚然的荒凉，以及被阻断的欲望。”——《华尔街日报》“《女孩们》令人陶醉地召唤出了青少年的厌倦和孤立，在前互联网时代的郊区，在被焦虑、困惑的成人所遗弃的房屋里……成年伊薇从没甩掉牧场的回忆，克莱因逐渐表明，这并非因为它与美国人的普通生活截然不同，而是因为，在这一切之下，它是如此相似。”——Slate“克莱因的书令人震惊，超出了所有的期望……壮观的成就。”——《泰晤士报》“简洁、美丽、野性，克莱因的小说要求你注意。”——《卫报》“在她令人惊叹的处女小说中，艾玛•克莱因通过一个被曼森式邪教组织诱惑的少女的眼睛，捕捉到了加州无忧无虑的六十年代精神的强大魅力。”——Harper's Bazaar“夏天最热闹的书。”——Good Housekeeping“令人上瘾，令人震惊。”——Marie Claire“一个黑暗、诱人的成长故事，《女孩们》是一个年轻女子被吸入一个可怕世界的惊心动魄的讲述。”——Buzzfeed “如运输车一样快速移动，如它所穿过的烟雾一样黑暗和有氛围……一个关于少女时代、暴力和邪教心理的复杂故事，句子轻快，作者从容地洞察了女性气质的悖论。” ——《 赫芬顿邮报》“充满急切渴望的惊心动魄的成长小说。随着剧情的建立和你眼睛的张大，在这本优美的小说中，要想找到一个停止点变得更加不可能。”——Refinery29“向往与欲望，是让克莱因处女小说里的兽性跳跃的双重力量……它是*黑暗、*诱人的成人小说之一…… Cline是一匹令人妒羡的天才黑马。” ——《电子文学》“《女孩们》诱人、令人着迷，哪些语言让你忍不住狂折书脚。读北加州20世纪60年代臭名昭著的年轻女性邪教的时候，你会感到自己是在发烧的梦中。”——Elle“女孩探索了身为一名少女和渴望被接受的危险……克莱因创造了一个完美的缓慢燃烧的故事。文风慵懒而精明，她与观众建立起的密切关系就像是一只追逐老鼠的猫，这老鼠要被计划吃掉的。”——BookPage“一部惊心动魄的处女小说，关于少女时期的力量和危险。”——PopSugar“撩人、精彩的处女作……克莱因对仿效和竞争、向往和失落有特别的感知力，这感知力将她小说中的女性和她们艰难、有时是毁灭性的道路连接到成年……与其说《女孩们》是关于一夜的暴力，不如说是关于我们对自己和他人可能会有的伤害，我们渴望归属和接受。”——《出版人周刊》（星级评论）“在她令人印象深刻的处女作里，克莱因照亮了一个成长中的女孩那些*黑暗的真相，独特而又令人信服地讲述了一个在多层面上都是熟悉的故事。” —— Booklist（星级评论）“栩栩如生、野心勃勃。”——《柯克斯评论》“爱玛•克莱因的小说处女作的确是用清新、惊心、流光的文字吟唱着的。《女孩们》宣告美国小说迎来了令人激昂欣喜的新声。”──珍妮弗•伊根 美国著名作家 普利策奖得主“《女孩们》精彩绝伦，剧烈地动人心肠。过目难忘——不光是对一个这么年轻的作家来说，也是对任何时代、任何作家来说。”──理查德•福特 美国当代文学巨匠 普利策得主“对于少女时期，艾玛•克莱因有双无与伦比的眼睛，她把神话一样的东西，变得亲近、熟悉。她让我们机器，在那么多的文化传奇背后，存在着这样一个女孩：不被看见、不被听见、心怀愤怒。这本书会击碎你的心、轰炸你的脑袋。”——莉娜•邓纳姆 导演、编剧、主演 两届金球奖得主“艾玛•克莱因对人性的理解，和对文字的精通，我不知道哪个更了不起。”——马克•海登 畅销书《深夜小狗神秘事件》作者作者介绍：艾玛•克莱因 Emma Cline生于1989年在《巴黎评论》《纽约客》《Granta》《Tin House》上发表过一系列文章，《女孩们》是她第一部长篇小说。2014年获得《巴黎评论》“普利普顿奖”（新人奖）。2017年入选《Granta》“美国最佳青年小说家” 1989年出生于美国加利福尼亚州索诺玛县，该县往南30公里即是旧金山市——嬉皮士文化的发源地及中心，曼森家族在此居住过。艾玛•克莱因在嬉皮士、曼森家族、异教、公社的民间传说中长大，对这些文化深感兴趣，她说：“我非常想以一种新的方式来处理它，我听到的故事焦点总是在男人身上，而我总是对其中的女人更好奇。”
艾玛·克莱因(作者)	韩冬(译者)	
	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记