花间集(朱光潜、叶嘉莹、蒋勋推荐，词中《诗经》。收录110幅花鸟、仕女珍藏。读词赏画，一部花间集，一部中国绘画艺术史)
https://amazon.cn/dp/B07F71CS9T
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1Sman96EpL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.00
三秦出版社
88.00000000000001
编辑推荐：温庭筠、韦庄的词，配上宋徽宗、唐伯虎的画权威底本，全新精校，全注释，全彩插图，无障碍朗读版。读词，从《花间集》开始。中国第一部古词集，词史上的里程碑。《花间集》收录唐至五代兼具文学价值与美学价值的词作品500首，将中国词作品由“俗”往“雅”的方向引导，终使词成为一种严肃的文学体裁，登上严肃文学的大雅之堂。其作品深刻影响汤显祖、曹雪芹、王国维、俞平伯、朱光潜、叶嘉莹、蒋勋等众多名流。《红楼梦》有“温八叉之绮靡、韦苏州之淡雅……”王国维在其《人间词话》中有多处深度解析。朱光潜将本书列为必读的16部国学经典之一。目前中国高校中文系必修书目。本版以宋代晁刻本、鄂州刻本为底本参考汤显祖点评本等几个重要刻本综合勘校全彩收录晚唐至现当代42位顶尖绘画艺术家共110幅花鸟、仕女经典藏品张萱、李嵩、赵孟頫、唐伯虎、八大山人石涛、郎世宁、吴昌硕、齐白石……也包括两位帝王画家，宋徽宗赵佶、明宣宗朱瞻基。有位列“中国十大传世名画”的《汉宫春晓图》《韩载熙夜宴图》也有号称“中国牡丹第一图”之称的《国色天香图》一部名副其实的“花间集”让广大读者在欣赏“花间美词”的同时品味赏析一整部“中国花鸟绘画艺术史”一部《花间集》，一部“中国花鸟绘画艺术史”内容简介：为五代时后蜀赵崇祚所纂辑，成集于公元940年，共收录十多位作家的500多首作品。在四库全书中为集部。词集使用了74种牌调。其中浣溪沙、菩萨蛮、临江仙与酒泉子使用最多。花间集对各代词风影响甚远。陆游认为花间集有简古之致。《花间集》，词总集。五代后蜀赵崇祚编。十卷。有广政三年欧阳炯序。收录唐温庭筠、皇甫松、五代韦庄、薛昭蕴、牛峤、张泌、毛文锡、牛希济、欧阳炯、和凝、顾敻、孙光宪、魏承班、鹿虔扆、阎选、尹鹗、毛熙震、李珣等十八家五百首词，欧序称“诗客曲子词”。温词居首，词风浓艳精美，多咏闺情，开花间一派风气。韦庄疏淡明丽，能注入个人思乡怀旧之情，与温词并称，代表集中两种主要风格。作者简介：编选者赵崇祚字弘基，甘肃天水人。生卒年不详，五代后蜀词人。收录唐至五代如温庭筠、韦庄等18位词人的500首作品，编辑整理成为《花间集》。主要作者温庭筠本名岐，一名庭筠，字飞卿，又号“温八叉”。并州祁县（今山西祁县）人，出生于没落贵族家庭，数举进士不第，傲视官场、放浪不羁，一生不得志，后流落而死。诗词俱佳，诗与李商隐齐名，时称“温李”。词与五代韦庄并列，又有“温韦”之称，被认为是唐词第一人，艺术成就达到了唐一代词之巅峰，被尊为“花间词派”之鼻祖。韦庄字端己，生于唐末的长安，唐代大诗人韦应物之四世孙。早年屡试不第，乾宁元年（894）考取进士后奉使入蜀，后王建称帝，建前蜀政权，韦庄任前蜀宰相。韦庄是唐末诗坛的领袖人物，其词亦成就斐然，与温庭筠齐名，同为“花间派”代表作家。主要画家赵佶即宋徽宗，宋朝第八位皇帝。书法、绘画皆自成一体，创立宣和画院。将中国的工笔花鸟画推向顶峰。唐寅字伯虎，明代著名才子。画家、书法家、诗人。诗、文、书、画皆有极高造诣。
赵崇祚(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
