哈农钢琴练指法
https://amazon.cn/dp/B07R52GR5W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41tUL0gkT+L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
化学工业出版社
None
哈农钢琴练指法                                                                                                                                                                                                  编辑推荐：1.哈农主要锻炼手指的灵活力，手腕放松，力度，独立抬起，触键有力，保持手型，及时换指等技术方面的训练。 2.规范性的把每一章的内容做到更细致，更准确，更生动 3.从版式上，尽量做到更细致更形象化。                                                                                                                                                                            内容简介：本书涉及了钢琴常用的基本技术，三个阶段的不同练习，包括了五指练习，音阶练习、琶声、双音弹奏、和弦支撑、颤音弹奏、六度、八度等基本技巧的练习。它能够使手指，轻巧敏捷、灵活、手指独立、结实有力、还能使手腕放松、自然、富有弹性。然而，哈农如同拜厄，都是学琴者必选的教材，几乎每个学琴的人都要练习哈农。它也是学琴者必不可少的教材。
夏尔·路易·哈农(作者)	
	
艺术与摄影	音乐	
