当你看得见自己，爱才能看见你 (女性青春成功励志19年畅销书！壹心理主编力荐！武志红高关注资深心理咨询师解剖“爱之困境”)
https://amazon.cn/dp/B07V54WH2F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/712xB4miswL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.94
现代出版社
None
编辑推荐：  资深心理咨询师罗近月写给所有“渴爱”之人的成长之书！拥有自爱的能力，才有“我值得更好”的底气。本书涵盖：内耗、心理边界、自我接纳、亲密关系、安全感、选择障碍等心理话题探讨：自我关系、与他人的关系（专注亲密关系）、与世界的关系先与自己和解，再去拥抱世界。为所有在爱中苦苦求索的人，找到那把开锁的钥匙......作者介绍：  罗近月国家二级心理咨询师、高级婚姻家庭咨询师。拥有2000万用户的网络心理学平台“壹心理”人气专栏作者，“张德芬空间”“青音约”等百万级公众号签约作者，众多10万 文章的缔造者。作品曾被“武志红”“心理公开课”、《人民日报》《人民网》《家庭》《婚姻与家庭》《中国妇女报》等2000多个心理平台及媒体转载。开设了《十堂课提升爱的能力》《幸福，没有你想象的那么难》等热门直播课程。     文章简单却不乏深度，辛辣又充满温情，陪伴千万女性开启自我探索之路，看见和接纳过往经历中的创伤，学习在爱中滋养自己，在生活中找回勇敢前行的力量！内容简介：  每个人来到这世上都是个半成品，直到我们感受到爱。很多人在爱中苦苦求索，以为开锁的钥匙在他人身上，却不知，那把钥匙一直在我们手里。人生大多数问题，都源自于我们无法好好爱自己。当你知道如何爱自己，你才能教会身边的人如何爱你。爱是一面镜子，我们看到的渴望，往往是我们内心匮乏的映照。照顾好我们内心的孩子，我们才能成长为有力量的大人，去爱值得爱的人，去过想要过的人生。 媒体推荐：  这不是一本快餐式解决你人生各种困惑的书，而是回归到自己本身，重新审视自我认知死角，看见不被看见的自己。正如壹心理英文 slogan 传递的价值一样， i see you ，看见是改变的开始。 ——壹心理总编，李可不要急，慢慢来。罗近月老师教会你怎么和内心深处对话，看清潜藏的需要，真正理解自己并用适合的方式爱自己。接下去，只需小小一步的改变，成长就会与众不同。——幸知在线女性心理成长平台CEO 潘幸知心理学ZUI大的作用，是教人看见自己、学习爱。每当读到近月的文字，都仿佛是耳边有爱的风铃叮当呢喃，这温润的感受有如奶油般的绵长，又犹如小小细细探针一般，让你感知和体察自己*微妙的潜意识心理世界，在爱的疗愈中，学会跟自己和解，跟这世界和解。——青音约创始人  青音人人都想拥有一份和谐美妙的亲密关系，也常常会为此做出某些牺牲或让步。然而有时我们发现，往往越是后退，越是感觉渐渐失去了自我，失去了对爱情的掌控，于是开始变得迷茫、愤怒、不甘心……    而当我们拨开眼前关于“爱的奉献”的迷雾，直视亲密关系中ZUI本真、ZUI纯粹之处，会发现，无非是“我”和“TA”这两个人罢了。那么问题来了，“TA”和“我”，哪个更应该成为关注与改变的对象？“做*好的自己”是放之四海而皆准的永恒课题，在亲密关系中同样适用。为何爱不该仅仅是牺牲与奉献？该怎样看清爱情中的“我”？在亲密关系中，究竟如何做*好的自己？《当你看得见自己，爱才能看见你》这本书给了我们*好的答案。——《中国妇女报》婚恋周刊编辑侯晓然我们听了太多的“要爱自己”，却仍让步于他人无礼的要求，忽视自己心底真实的声音；我们听了太多的“要慢下来”，却仍纵容自己忙忙碌碌，以满足自己焦虑的虚荣心；总要经历痛苦、委屈、挣扎，才能真正意识到自身想法的可贵，才会去试着了解自己，才会愿意去为了实现自己而辛苦耕耘。与自己和解是件困难的事，而坚持自己不妥协，是件更为辛苦的事，需要漫长的一生为之努力。要相信，只要不放弃，光芒终究会到来，云散雨收，当你终于看清楚了自己，爱也就看到了你。——好心情精神卫生平台海报：  
罗近月(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
