人性的枷锁（写给在现实中迷茫的每一个人；毛姆最满意的作品，没有之一） (毛姆文集)
https://amazon.cn/dp/B01M7WZ1IT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Nc3x6G1hL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.99
人民文学出版社
86.0
编辑推荐★英语世界最畅销的作家之一的经典作品★二十世纪最会讲故事的作家之一★不读毛姆，你永远都不会知道：原来故事可以讲得如此精彩★毛姆认为自己所有的作品都不如《人生的枷锁》让他满意。★村上春树、麦克尤恩、奈保尔、董桥、王安忆、张爱玲、毛尖、刘瑜、范冰冰、杨澜、俞敏洪、咪蒙、张悦然……他们的共同点，就是喜爱毛姆。★收录毛姆最经典长、短篇小说★被誉为“英国的莫泊桑”毛姆的小说文笔质朴，脉络清晰，人物栩栩如生，情节跌宕起伏。作品呈现一个世纪前英国海外殖民地的风土人情，描绘英国和欧陆的人生百态，展露爱情、婚姻、家庭中的层层羁绊，冷峻剖析人性的虚伪、自私与脆弱。内容简介《人性的枷锁》是毛姆的代表作品之一，出版于一九一五年。用毛姆自己的话说，这“不是一部自传，而是一部自传体小说，事实与虚构密不可分地交织在一起”。小说通过叙述主人公菲利普从童年时代起的三十年生活经历, 反映了一个青年努力寻找生命的意义, 逐步摆脱种种枷锁, 获得心灵解放的过程，其中的种种痛苦、迷惘、失望、探索和感悟，一百年来引起全世界无数读者的共鸣。作者简介作者：毛姆是二十世纪英国著名作家，英语世界最畅销的作家之一，是“盛誉下的孤独者”，更是“人世的挑剔者”。一生徜徉于三大文学领域，发表了二十一部长篇小说、三十二个剧本和一百二十余篇短篇小说，还写了大量的评论、随笔、游记和回忆录。他的作品被译成各国文字，深受我国广大读者的欢迎和喜爱。译者：叶尊，中国著名翻译者，是著名翻译家主万（原名：叶治(1924-2004),笔名主万,号方,别名叶世江）之子。这对家学渊源深厚的父子翻译家，之前也曾共同翻译过狄更斯的《远大前程》和菲茨杰拉德的《夜色温柔》。《中性》的第一卷和第三卷由父亲主万所译，第二卷和第四卷则由儿子叶尊所译，因为主万先生不幸故世，译稿的整理、统一等工作最后由叶尊完成。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
威廉·萨默赛特·毛姆(作者)	叶尊(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
