工业设计史（双语版）
https://amazon.cn/dp/B07QNJHKB4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41mcw8B+P2L._AC_UL320_ML3_.jpg
33.29
人民邮电出版社有限公司
60.0
作者介绍：  薛红艳，南京航空航天大学副教授，硕士生导师，博士。 代表性著作：《产品色彩设计》（东南大学出版社，`2008年3月）、《分形意象--艺术南京》（黑龙江美术出版社，2007年10月）、《设计的视觉语言》（化学工业出版社，2006年7月第 1 版第 1 次印刷）、《上海，9＋1！--走近苏州河艺术家》（上海人民出版社，2005年7月第 1 版第 1 次印刷）、《工业设计史（双语）》（邮电出版社出版）等近10部著作。其中，《工业设计史（双语）》被列入工信部“十二五”工信部规划教材。 内容介绍：  本书主要内容包括：绪论、第 一章  中外设计的历史渊源、第 二章  现代设计产生的历史背景、第三章  工艺美术运动与现代设计的萌芽、第四章   各国新艺术运动概述、第五章  现代主义设计的发展阶段、第六章  现代主义设计教学的发展、第七章  美国现代设计的发展（1945年以前）、第八章  现代设计的成熟、第九章   后现代主义多元化设计
薛红艳(作者)	
	
艺术与摄影	教材教辅与参考书	一般工业技术	社会科学	王受之设计史论丛书	普通高等院校“十二五”艺术与设计专业规划教材	普通高等院校"十二五"艺术与设计专业规划教材	普通高等教育艺术类“十二五”规划教材	中国青年出版社	人邮图书	北京大学出版社	五车科技	北京理工大学出版社	世纪文景	
