史铁生评传
https://amazon.cn/dp/B07M9M5913
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41e0bosqtqL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.90
河南文艺出版社
None
作为一位思想者，史铁生从不讳言自己的精神痛苦和信仰危机，他在写作中不仅记述了存在的残缺与苦难，而且也通过考量生命价值的思想方式，向世人呈现了自我灵魂的无尽迷途。然而史铁生对人类存在有限性问题的思考，却常常会受制于“身残志坚”和“反抗绝望”一类价值偏见的束缚，因此人们也就很难看到他对于启蒙文学的精神突围，以及隐含其间的重要的思想价值。实际上与很多启蒙作家相比，史铁生时常会对人的主体性问题产生怀疑，他在弘扬人性力量的同时，也在不断追问造成生命奥秘的某种“更高力量”。可以说他对现代性语境下人之主体性神话的反思，尽管以宿命论的思想方式呈现出来，但却在神性之维重新考量了人类的有限性问题，由此形成的宗教救赎思想，不仅传达了作家个人的生命哲思，而且也有力颠覆了当代文学的启蒙神话。
叶立文(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
