C++模板元编程实战：一个深度学习框架的初步实现（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B07M9T48TR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/411+Hp3b6SL._AC_UL320_ML3_.jpg
44.16
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：  学习编程是一个长期的过程，如果要快速提高自己，就需要走出“舒适区”。只有不停地给自己找很多颇具难度，但又不至于难到写不出来的任务，然后利用时间逐个实现这些任务，自己的编程技能才能得到快速的提高。本书中造的这个“深度学习框架”的轮子，就很适合读者自行尝试开发实现。本书内容出彩，技术难度也相当大，建议读者阅读本书时勤加思考，并踏实练习实践书中内容，从而切实提升编程技能。 ——陈梓瀚(vczh)  随着人工智能从一个热词逐渐成为在幕后悄悄驱动社会运行的“底层技术”，业界对人工智能基础架构的性能也愈加重视。这其实很容易理解——当一门技术从探索和开拓阶段真正进入大规模应用时，成本和效益就变得非常重要，而如何更高效地训练模型、使用模型，背后都是对计算资源的更高效、更极致的利用。当今，C++语言仍然是目前最能兼顾高抽象层次和极致性能的主流语言之一，而元编程又是被公认为在用编译时间换运行时间，以及在自定义类型系统方面有重要应用的技术。李伟作为微软公司的一线资深工程师，将元编程和深度学习相结合，致力于提升效能方面的实践很值得关注。 ——刘未鹏，《暗时间》作者，微软资深工程师   在现代C++和深度学习都炙手可热的今天，有这样一本由真正的一线专家撰写的精良作品，对读者来说是一种幸福。本书对于读者的预备知识要求并不多，因为书中介绍得足够详尽。只要有一颗愿意学习的心，就能够很好地同时掌握现代C++和深度学习这两门能够为你带来巨大技术优势的学问。谨向广大读者隆重推荐这本《C++模板元编程实战》！ ——高博，《C++覆辙录》、《Effective Modern C++中文版》译者  李伟先生撰写的这本《C++模板元编程实战》是国内第一部以模板元编程为主题的作品。本书整体结构简单合理，论述深入清晰，这不仅与作者的教育背景和研发经历有关，更能看出他对模板编程和模板元编程技术超乎常人的热情，以及强劲的逻辑思维能力。本书必然会成为C++狂热爱好者的案头读物。它还可以让其他C++程序员明白，除了熟悉的C++编程，还有C++模板元编程平行世界的存在。那个世界的实战更精彩。  ——荣耀博士  作者介绍：  李伟，2011年毕业于清华大学，曾经在百度自然语言处理部担任深度学习机器翻译系统线上预测部分的开发与维护，目前供职于微软亚洲工程院。主要研究方向为C++，拥有10余年相关开发经验，对C++模板元编程与编译期计算有着浓厚的兴趣。喜欢尝试新的技术，业余爱好是编程与阅读。 内容介绍：  《C++模板元编程实战：一个深度学习框架的初步实现》以一个深度学习框架的初步实现为例，讨论如何在一个相对较大的项目中深入应用元编程，为系统性能优化提供更多的可能。 《C++模板元编程实战：一个深度学习框架的初步实现》分为8章，前两章讨论了一些元编程与编译期计算的基本技术，后面6章则讨论了元编程在深度学习框架中的实际应用，涉及富类型与标签体系、表达式模板、复杂元函数的编写等多个主题，详尽地展示了如何将面向对象与元编程相结合以构造复杂系统。 《C++模板元编程实战：一个深度学习框架的初步实现》适合具有一定C++基础的读者阅读。对主流深度学习框架的内核有一定了解的读者，也可以参考本书，对比使用元编程与编译期计算所实现的深度学习框架与主流的（主要基于面向对象所构造的）深度学习框架之间的差异。
李伟(作者)	

程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	电脑/网络期刊	旅游与地图	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网安全与加密	
