科学素养书系（时间重生+星际穿越+弯曲的旅行）（套装共三册）
https://amazon.cn/dp/B075R4RD6S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81O1Xf549VL._AC_UL320_ML3_.jpg
166.54
浙江人民出版社
None
《时间重生》的内容简介:从宇宙大爆炸到宇宙的未来，从量子物理学的困惑到力与粒子的大统一，物理学家与宇宙学家面前的一切难题，归根结底的关键问题都是：时间。那么，时间是什么？物理学发展史上，诸多物理学家、宇宙学家、思想家，包括伽利略、柏拉图、牛顿、爱因斯坦等，都认为时间不过是一个终极假象；他们的理论也多是独立于时间的。在《时间重生》中作者斯莫林教授认为，在量子力学的诠释中，在量子力学与时空、引力与宇宙学的终极大统一中，时间发挥着至关重要的作用。这种时间观，是如何形成的？在将时间驱逐出物理学与宇宙学研究的过程中，我们会付出什么代价？在接受时间真实性之后，我们又将付出什么，收获什么？《时间重生》将告诉你答案和一个与众不同的时间观！《星际穿越》的内容简介： 在《星际穿越》之后，这一系列问题全世界都在问！本书将会告诉你答案！为什么黑洞会吞噬一切，甚至连光都不能幸免？为什么虫洞不是一个洞，而是一个球？又是什么神奇的力量，让米勒星球上的一小时等于地上七年？ 最简明清晰的时间与空间理论入门读本。基普·索恩教授，电影《星际穿越》的唯一科学顾问，以浅显易懂的语言一一破解了宇宙中让人瞠目结舌的奇景——大爆炸、黑洞、时空弯曲、潮汐力、虫洞、引力弹弓、星际旅行等，解释了所有推动剧情的天体物理学理论，还就内容的真实性将书中的科学知识分为三种：科学事实、有根据的推测和猜想，并做了明确的标注，以帮助我们解开所有剧情设计与时空旅行之谜！《星际穿越》是继《时间简史》之后天体物理学领域的又一里程碑式著作。《弯曲的旅行》的内容简介： 我们了解宇宙吗？宇宙有哪些奥秘？我们生活在一个膜宇宙之上吗？宇宙隐藏着与我们想象中完全不同的维度吗？我们将怎样证实这些维度的存在？四维世界甚至五维世界的存在，是否会颠覆传统的物理学定律？在《弯曲的旅行》中，理论物理学大师丽莎•兰道尔以轻松愉快、浅显易懂的文风，深入浅出地介绍了宇宙的隐秘之维。跟随兰道尔教授的脚步，踏上体验额外维度的探索旅程，一窥五维空间的奥秘，一直到达令人兴奋的科学最前沿！
李·斯莫林(Lee Smolin)(作者)	基普·索恩(Kip Thorne)(作者)	丽莎·兰道尔(Lisa Randall)(作者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
