时间的形状:相对论史话(彩图升级版)
https://amazon.cn/dp/B06X9G8J9H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/9123pCw2hBL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京时代华文书局有限公司
92.0
这是一本很有趣的科普书，一直以来，你一定会有这样的疑问：永恒流淌的时间，是真的摸不着看不见，还是有形状和色彩？我们所处的空间，是三维四维还是五维？我们能不能踏上时光机，任意穿越时空回到过去和未来？。这些，都将在本书中找到答案。 跟随这本书，你将轻松了解一个你以为深奥得无法捉摸的理论，你将进入一个你以为奇妙得永远理解不了的世界。这不是一本书，这是一个全新的宇宙观跟随作者，你可以进入爱因斯坦的梦境，坐在牛顿老师的课堂，来到星光实验的现场……最近距离接触科学的真相。本书上部（前五章）和大家一起回顾物理学走过的坎坷历史，这段历史的精彩程度不亚于任何一段战争史。在伽利略、牛顿等巨星纷纷谢幕之后，超级巨星爱因斯坦闪亮登场。他就像一位横空出世的大侠，无门无派，但出手即震惊天下，他的绝招就是“相对论”。最后四章是本书的下部，下部比上部更精彩，结构更宏大，故事更神奇，真相更惊人。在下部中，作者细致地剖析时空的真相，带你领略神奇的四维时空奇景，了解整个宇宙的终极图景，再回到原子的深处见识不可思议的微观世界，最后看一看当下物理学的最新进展——万物理论。编辑推荐：1，第八届国家图书馆文津奖获奖图书；2，喜马拉雅、蜻蜓、网易等电台热门主播汪洁，历经五年全新修订，彩图升级。3，一本人人都能读懂的相对论，用最轻松幽默的语言讲解深奥的科学道理；权威性与趣味性兼具 与《上帝掷骰子吗？》并称国内科普两大经典4，这不单单是一部科普读物，更是一段堪比好莱坞大片的科学史话。跟随作者，你将进入浩瀚的宇宙，去体会一种由科学带来的震撼。 作者简介：汪洁，科普作家。同时兼任中科院上海天文台“天之文系列科普讲坛” 讲者，上海天文博物馆首席志愿者讲解员，浙江省科技馆“科学脱口秀”讲者，“万有青年大烩”讲者、“科学声音”组织成员，喜马拉雅、蜻蜓、网易等电台热门主播。
汪洁(作者)	
时间的形状	科普书籍	更好理解	语言幽默	时间简史	值得一读	狭义相对论	了解相对论	非常好的科普	通俗易懂	科学	爱因斯坦	物理	兴趣	科普读物	例子	物理学	物理学家	轻松	史话	
科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
