论文写作圣经：全美大学指定论文写作教材  各级毕业论文写作圣（套装2册）(被译成多种语言在全世界广泛发行, 畅销超过900万册。是全美乃至全球学生和研究者写作各类论文的入门指导书和必备参考书)
https://amazon.cn/dp/B07P7MHGZC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91An6HJfiTL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.99
新华出版社
None
编辑推荐《研究是一门艺术》英文版自首次出版以来，被翻译成多种语言在全世界广泛发行。美国很多大学将本书用作写作课教材和撰写各级毕业论文的指导用书，不同领域的资深研究者也将之视为撰写研究性报告、学术著作权威指南。《芝加哥大学论文写作指南》是凯特•L•杜拉宾集数十年论文写作方法和格式规范的研究经验写成，全新的第八版，又由领域顶级专家《研究是一门艺术》的三位作者花费数年联合修订完成，融入全球最新的论文写作方法和最标准的格式规范，也已成为全美论文写作指导书中的经典，是全美乃至全球学生和研究者写作各类论文的入门指导书和必备参考书。杜拉宾体例，已成为全球社科类论文和研究著作标准的论文写作体例之一。迄今为止，该书已畅销超过900万册。内容简介《研究是一门艺术》介绍了一种环形研究过程:思考-写作-修订-重新思考，并提出了在寻找话题、制定计划、收集资料、组织论据、起草初稿、修改润色等各个环节中贯彻以读者为中心原则的具体方法。如何将模糊的兴趣转为一个值得提出和解决的难题；如何建立一个论证，并让读者愿意接受你的观点；如何预知那些思维缜密且具有批判力的读者的不同意见，并适当地加以回应；如何撰写导言与结论？如何从读者的角度阅读自己的作品，因而知道该什么时候以及如何修改你的研究报告。《芝加哥大学论文写作指南》是芝加哥大学论文写作指导凯特•L•杜拉宾对学术论文的写作方法和格式规范多年的研究经验的总结。多年来，该书经过数次比较大的增补修订，已成为全美论文写作指导书中的经典，是全美乃至全球学生和研究者写作各类论文的入门指导书和必备参考书。全书分三部分。第一部分涵盖了研究和写作的过程，对如何提出研究问题，深入挖掘问题，如何寻找文献、规划论证、设计初稿、草拟论文，如何用表格、图形呈现论据，如何修订草稿等都给出了比较详细的建议。第二部分对论文写作中常用的引文格式作者-年格式、注释-参考文献格式，以及引证中需要注意的问题等，都给予了全面系统的讲解，并提供了大量经典用例。第三部分阐述了芝加哥格式的编辑体例，对论文写作中常见的体例问题，如拼写、复数、所有格、标点符号、引文、图表、引注、参考文献的格式规范等进行了详细的说明，提供了丰富的例证。作者简介《研究是一门艺术》是由三位曾在芝加哥大学联合讲授高级写作课程的教授完成。在经过认真讨论确立本书的大纲及计划后，他们分工撰写各章，然后互换，每人对其他两人的部分进行修改，几轮过后才形成定稿。本书因此达到了很高的水平而成为一部经典。他们的合作也成为团队研究的成功标本。韦恩•C•布斯(Wayne C. Booth)芝加哥大学荣誉退休教授。格雷戈里•G•卡洛姆(Gregory G. Colomb) 弗吉尼亚大学英语语言文学教授。约瑟夫•M•威廉姆斯(Joseph M. Williams) 芝加哥大学英语语言文学荣誉退休教授《芝加哥大学论文写作指南》作者凯特•L•杜拉宾是芝加哥大学的论文写作指导教授，她结合数十年来对学生的论文写作的指导工作和论文格式规范的研究经验，写出《芝加哥大学论文写作指南》一书，杜拉宾体例，已成为全球社科类论文和研究著作标准的论文写作体例之一。
韦恩·布斯(作者)	格雷戈里·卡洛姆(作者)	约瑟夫·威廉姆斯(作者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
