单筒望远镜（冯骥才全新长篇，三十七年沉淀之作；在中西文化冲突中重新反思历史，书写了对历史人性的透彻思考）
https://amazon.cn/dp/B07P7JXSP5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81I1ybtaBmL._AC_UL320_ML3_.jpg
27.00
人民文学出版社
40.0
编辑推荐★冯骥才全新长篇，三十七年沉淀之作★在中西文化冲突中重新反思历史冯骥才先生的最新长篇小说《单筒望远镜》近日由人民文学出版社推出。这部近十五万字的长篇小说是冯骥才继《义和拳》《神灯前传》后的又一部长篇力作，三十七年的沉淀，使这部作品呈现穿越历史文化时空的厚重面貌，也书写了冯骥才对历史人性的透彻思考。在中西最初接触之时，彼此文化的陌生、误读、猜疑、隔阂乃至冲突都势所难免；而在殖民时代，曾恶性地夸张了它，甚至将其化为悲剧。历史存在的意义是不断把它拿来重新洞悉一番，从中获得一点未来所需的文明的启示。——冯骥才内容简介十九世纪，天津是东西方最早冲突的地方之一，在这片土地上，东西方在经济、文化、政治等多个方面的交流和冲突越来越多。世界的联系是单向的、不可理解的，就像隔着单筒望远镜一般，彼此窥探，却又充满距离感。时代的局限导致很多悲剧式的问题，但有些人的交往却能超越这种局限。《单筒望远镜》从一段跨国的恋情写起，以古朴精致的语言，行云流水般的叙述，展开了一幅真实、鲜活又影响深刻的历史卷轴，一百多年前的天津风貌和中西碰撞跃然纸上。作者简介冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津，中国当代作家、画家和文化学者。作品题材广泛，形式多样，已出版各种作品集二百余种。代表作《啊！》《雕花烟斗》《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》《一百个人的十年》《俗世奇人》等。作品被译成英、法、德、意、日、俄、荷、西、韩、越等十余种文字，在海外出版各种译本四十余种。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
