炼狱·天堂：韩美林口述史
https://amazon.cn/dp/B06XWQBRF1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/818Huqm30rL._AC_UL320_ML3_.jpg
42.99
人民文学出版社
None
编辑推荐★揭示韩美林个人成长的心灵史和特立独行的艺术史★两位艺术大家韩美林和冯骥才对生命、历史、现实和艺术的理解与碰撞★回忆那段艰辛岁月内容简介《炼狱·天堂》是一本揭示韩美林个人成长的心灵史和特立独行的艺术史的书，也是一本关于两位艺术大家韩美林和冯骥才对生命、历史、现实和艺术的理解与碰撞。该书分为上卷和下卷，上卷是炼狱，下卷是天堂。炼狱是用口述的方式呈现出韩美林苦难又传奇的人生脉络，也是他的受难史；天堂是冯骥才在对谈中探究这些苦难的经历对韩美林心灵和艺术的影响，极为敏感又准确地建构出韩美林艺术世界的深层内涵，这是艺术的王国，也是美的旅程。作者简介冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津，中国当代作家、画家和文化学者。作品题材广泛，形式多样，已出版各种作品集二百余种。代表作《啊！》《雕花烟斗》《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》《一百个人的十年》《俗世奇人》等。作品被译成英、法、德、意、日、俄、荷、西、韩、越等十余种文字，在海外出版各种译本四十余种。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
