以色列：一个国家的诞生（1-3 合辑，知乎 20 万赞同认可的震撼之作，这次一口气读完以色列建国史！） (知乎「一小时」系列)
https://amazon.cn/dp/B073F8PX24
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71eGS0W-NyL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.98
浙江出版集团数字传媒有限公司
96.0
《以色列：一个国家的诞生》以色列的国歌《希望》里唱道：「只要心灵深处，尚存犹太人的希望，眺望东方的眼睛，注视着锡安山冈。我们还没有失去，两千年的希望，做一个自由的人，屹立在锡安山和耶路撒冷之上。」1948 年 5 月 14 日，以色列第一任总理本-古里安宣布了以色列这个国家的成立。这是一个在建立时连国界线都无法确定的国家，也是一个在诞生后几个小时内就遭到多个邻国集体入侵的国家。从她建立的那一刻起，即使是她最亲密的盟友的情报机构都预测，其存在时间最长不超过两年。然而，以色列的开国先贤们最终用一种难以想象的坚韧和智慧化解了危机，使这个新生的国家得以存续。在这期间，这个国家经历了什么？有哪些震撼人心的故事？这本书将带你了解以色列诞生时惊心动魄的历史。《以色列 2：在危机中生存》1967 年 5 月 15 日，以色列人将迎来自己国家的第 19 个独立日。按照传统，每年的独立日庆祝活动会在全国的各个城市轮流举行。1967 年的独立日庆祝刚好轮到了耶路撒冷。 然而，就在总理艾希科尔忙着参加庆祝活动时，以色列情报部门陆续收到了大批埃及军队进入西奈半岛的消息。敌国陈兵边境时，以色列的最高领导人在做些什么呢？ 总理艾希科尔在听取了局势汇报后，仍然犹豫不决。如果把所有兵力都投入到对埃及的打击中去，万一叙利亚和约旦从北边和东边攻入，该怎么办？他决定——继续等待。 国防军的参谋长拉宾在极端的焦虑中度过了不眠不休的九天之后，精神崩溃。他陷入到了深深的自责和抑郁之中，无法再进行正常的工作。他被诊断为急性焦虑症，并在医生的建议下开始服用镇静剂。 在同一时刻，恐慌情绪也开始在民众中迅速蔓延。时任南部战区装甲师师长的沙龙在多年后承认，他在等待中已经产生了发动军事政变的念头。敌国陈兵边境，总理优柔寡断，参谋长在重压下随时可能再次崩溃，军队开始产生政变的念头。这就是第三次中东战争初始，以色列人面临的境况。 面临一次又一次的危机，究竟应该如何作出决定？又是谁的决定能够带来真正的希望，让 270 万以色列人在 1 亿 2 千万阿拉伯人的包围中生存下去呢？ 《以色列 3：赎罪日》以色列建国时，即使是她最亲密的盟友的情报机构都预测，其存在时间最长不超过两年。但她却在世人的注视中打赢了第一次中东战争、解除了苏伊士运河危机，又在国防军参谋长精神崩溃的状况下获得了六日战争史诗般的胜利。若你看过《以色列 2：在危机中生存》，一定还记得，1967 年的这场战争中以色列只用了六天就在三条战线上分别击溃了埃及、约旦和叙利亚，并占领了 3.5 倍于自身面积的大片领土。尽管在当时，仍然没有一个阿拉伯国家承认以色列的存在，也没有一个阿拉伯国家所发行的地图上能找得到这个国家；尽管「冲突」「空袭」「加沙地带」「约旦河西岸」「反坦克战壕」「格兰高地」这些词语几乎从来就没有在新闻里消失过，但战场上的胜利让以色列人充满自信。战后，以色列国防部长摩西·达扬大胆预言道，阿拉伯国家在十年内都将不会有勇气对以色列开战。他坚信以色列最强大的武器，就是敌人心中对以色列国防军的恐惧。他们完全没有想到，以色列国防军带给民众的安全感也可能在一天之内被敌人砸得粉碎。这一天，1973 年 10 月 6 日，是犹太人一年中最为重要和神圣的节日：赎罪日。从萨达特——这位后来获得诺贝尔和平奖的埃及总统的视角，你可以从另一个角度了解这段历史。作者司洋，知乎 ID「十一点半」，投资行业人士，在知乎分享的优质内容已获得 19 万赞同。作者的第一本书《以色列：一个国家的诞生》广受欢迎。有读者评论道：「终于弄清楚新闻联播里约旦河西岸，加沙地带的意思。这是一本读起来会自带画面感的书。」也有读者说：「写的很不错，讲述了以色列的开国和第一次中东战争，如果作者可以写上五次中东战争就更好啦。」于是就有了后续的《以色列 2：在危机中生存》以及《以色列 3：赎罪日》。希望你喜欢。「一小时」是知乎推出的一系列深度短时阅读付费电子书。我们邀请了知乎各专业领域的知友在书中分享他们的知识、经验和见解。 这里既有日常经济分析，也有人文历史，既有职场经验，也有生活中的科学。如果你足够认真，便可以在一个小时内读完一本书。而每一本书，都会解释一个问题，分享一种思路，展开一个视角。 你很忙，但知识不慌张。愿你从「一小时」开始，对这个世界，又多了一分认识。
十一点半(司洋)(作者)	知乎(作者)	
以色列建国	巴以冲突	阿以冲突	阿拉伯国家	阿拉伯世界	了解以色列	了解中东	以色列的诞生	中东历史	赎罪日战争	中东局势	国家之间	以色列的建立	以色列与阿拉伯	世界与以色列	以色列这个国家	历史以及以色列	和平	犹太人	民族	
科学家传记	科普读物	湖南科学技术出版社	上海高谈文化传播有限公司	中信出版社	当代中国出版社	本唐出版	理想国	北京大学出版社	上海阅文信息技术有限公司	上海读客	读客文化	人民东方出版传媒有限公司	辽宁无限穿越新媒体有限公司	湛庐文化	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	人民文学出版社	简体中文	
