C语言核心技术（原书第2版）
https://amazon.cn/dp/B07B8DQXTD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91LNouh+bXL._AC_UL320_ML3_.jpg
27.99
机械工业出版社
80.0
本书是一本关于C编程语言与C语言链接库的完整参考手册。作为一本阐述核心技术（In a Nutshell）的书，它的目的是在日常工作中为C语言程序员提供方便、可靠的辅助作用。本书介绍了C语言的所有元素，并通过大量的示例展示了这些元素的用法。本书不是针对C语言编程的入门书籍。虽然它涵盖了该语言的所有基础，但这些内容并非以教程的形式组织编写。如果你尚未接触过C语言，我们建议你先学习至少一本C语言入门书籍。如果你有其他编程语言的经验，例如Java或C++，也可以直接参考本书。
彼得·普林茨(Peter Prinz)(作者)	托尼·克劳福德(Tony Crawford)(作者)	袁野(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
