人类决裂（读客熊猫君出品，21世纪美国重磅科幻小说系列！美国当红科幻作家！3次获得雨果奖，9次入围！）
https://amazon.cn/dp/B07B2PSJJ1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91m5gHCSztL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99
江苏凤凰文艺出版社
90.0
编辑推荐：        《人类决裂》属于21世纪美国重磅科幻小说“老人的战争”系列。《人类决裂》的作者是美国当红科幻作家、美国科幻与奇幻作家协会前会长！曾3次获得雨果奖，9次入围！《人类决裂》所属的“老人的战争”系列曾入选NPR历史百大科幻奇幻小说。如果当代的作家里，只有一个人能代表美国科幻小说的精髓，那一定是约翰•斯卡尔齐。——《科幻小说百科全书》第三版只有团结在一起，我们才能战胜全宇宙的黑暗！                       媒体推荐：        斯卡尔齐从处女作开始，就颇具大师风范。——《出版人周刊》快节奏的星际阴谋，细腻的人物刻画，一流的对话，杰出的科幻小说。——《卫报》斯卡尔齐将太空冒险和政治阴谋进行了有趣的结合，一如既往地吸引人。——《书单杂志》一部波澜壮阔的太空史诗。——美国电商读者对于特别好看的、特别充满想象力的系列小说，我希望它能永不完结。没错，我就是在说斯卡尔齐的作品。——美国电商读者                      作者简介： 约翰•斯卡尔齐（John Scalzi）美国当红科幻作家，美国科幻与奇幻作家协会前主席。3次获得雨果奖，9次入围。2005年，他以《老人的战争》成名，获得2006年约翰·W.坎贝尔奖优秀新人奖。2013年，他凭借《星际迷航：红衫》斩获雨果奖、轨迹奖两项大奖，几乎包揽了当年所有科幻小说重要奖项。《人类决裂》是斯卡尔齐“老人的战争”系列中继《老人的战争》《幽灵舰队》《消失的殖民星球》《佐伊的战争》之后的第五部作品。该系列作品均为21世纪美国重磅科幻小说，多次获得各类大奖。                         内容简介：        未来的宇宙，弱肉强食，危机四伏。随着宇宙殖民的版图不断扩张，人类与外星势力间的冲突不断升级，战争一触即发。一场意外让威尔逊中尉和助手哈特临危受命，开始执行机密任务。随着任务的深入，他们逐渐觉察到了一场针对人类的星际阴谋。只凭一己之力，他们将无法阻止即将爆发的战争……只有团结在一起，我们才能战胜全宇宙的黑暗！                     
约翰·斯卡尔齐(作者)	姚向辉(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集