上帝的方程式：爱因斯坦、相对论和膨胀的宇宙（国际知名数学家阿米尔·D·阿克塞尔继《费马大定理》之后的又一力作） (睿文馆)
https://amazon.cn/dp/B07NPFKPVN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71pV32mGV0L._AC_UL320_ML3_.jpg
29.45
上海译文出版社
None
上帝的方程式编辑推荐★国际知名数学家阿米尔·D·阿克塞尔继《费马大定理》之后的又一力作★揭示宇宙学和相对论之间由于“宇宙常数”而建立起来的联系以及爱因斯坦人性化的一面★“我想知道上帝的想法。”——爱因斯坦内容简介在这本拥有大量翔实史料，经与多位知名学者和专家交流、探讨而著成的书中，阿克塞尔让爱因斯坦和爱因斯坦的理论来解释宇宙学中的*发展，对宇宙本质的研究，并阐述了宇宙学和相对论之间由于爱因斯坦的“宇宙常数”而建立起来的联系。《上帝的方程式:爱因斯坦、相对论和膨胀的宇宙》还揭示了鲜有涉猎的爱因斯坦的人性化的一面，并披露了属私人收藏的爱因斯坦的某些信件。这些信件勾勒了爱因斯坦与其他科学家的人际关系的新视图，其中也讲述了他早期为证明他的强引力将会使光线弯曲的革命理论所作的种种努力。作者介绍阿米尔·D·阿克塞尔(Amir D.Aczel)阿米尔·D·阿克塞尔，国际知名的数学家、科普作家。著有经典科普作品《费马大定理》、《几率1》、《商用统计学》等书。他是个说故事的能手，并是翻译爱因斯坦某些信件的第一人。读者评论时间空间绝对的牛顿世界，欧几里得的第五公设，我们还活在这样的世界里。拥有上帝大脑的人却早已发现另一个美妙的宇宙，时间可拉长可缩短，宇宙中的时间奇点，那里曲率无限，时间不再存在。天才的背后有无数的天才，数学家，天文学家，宇宙学家，弗罗因德利希的日食测量，黎曼创造了张量度量，阿瑟艾丁顿。我们活在第四维度上扭曲的二维平面吗？只有天才才会做出宇宙常数这样大胆的假设，场方程，宇宙常数λ，宇宙的膨胀，最终的方程式在哪里，我们可以通过它找到上帝吗？——nancybetter（豆瓣读者）一本不错的读物，罗列了一些和爱因斯坦广义相对论有关的逸闻趣事。如此浩瀚广袤的宇宙，这样漫漫无涯的岁月长河，和这样的天文尺度比起来，人类太渺小也太脆弱，但这个过程中，继往开来的先驱用自己的智慧描绘自然界的法则，实属不易。那些长长的或熟悉或陌生的科学家名单告诉我们，爱因斯坦不是一个人在战斗。——水软风轻衣衫薄（豆瓣读者）
阿米尔·D·阿克塞尔(Amir D. Aczel)(作者)	薛密(译者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
