海伯利安四部曲套装（读客熊猫君出品，《星际穿越》后不可不看的科幻小说,与《银河帝国》并称为科幻文学史上不可逾越的二部杰作）
https://amazon.cn/dp/B00QPOPENI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71VpMtjQ6GL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99
吉林出版集团有限责任公司
90.0
编辑推荐：        与《银河帝国》并称为科幻文学史上不可逾越的两座丰碑！《海伯利安四部曲》横扫全球所有科幻重要奖项：雨果奖、轨迹奖、日本星云奖、法国宇宙奖、西班牙科幻小说首奖、英伦科幻奖……每个“一生必读”的科幻书单上都有《海伯利安》。“丹·西蒙斯的书，毋庸置疑将会影响一个文学类型。”——《圣彼得堡时报》丹·西蒙斯将科幻小说中的所有关键元素：太空歌剧、时间旅行、赛博朋克、军事科幻、生物病毒、奇点、人工智能……都完美地结合在这本书里，令人叹为观止。《海伯利安》是一部经典的太空歌剧，也是一部浩瀚壮美的星际史诗，它的经典不仅在于学识上的渊博，还在于它在美学上的高度，有人说“没有比《海伯利安》更美的科幻小说”。《终结者》中杀手机器人，《阿凡达》中的阿凡达星人，都源于《海伯利安》。            媒体推荐：        我景仰丹·西蒙斯。——恐怖小说大师 斯蒂芬·金丹•西蒙斯实在厉害。——科幻小说大师 丁•昆士所有科幻小说中，此是必读之物。——《书单》《海伯利安》是代表至高水平的科幻小说……这部作品将会成为准绳，未来作品都会拿这部作品作比较，一言以蔽之，这是一部里程碑式的作品。——《艾萨克·阿西莫夫科幻小说杂志》科幻小说能做什么，这本书给出了一个很好的文学范例；丹·西蒙斯的书，毋庸置疑将会影响一个文学类型。——《圣彼得堡时报》                     作者简介： 丹‧西蒙斯Dan Simmons（1948 ~ ）美国才华横溢的小说家，写遍奇幻、科幻、恐怖、推理、惊悚、历史、主流文学。任何类型，只要他一出手，必定叫好又叫座，捧回无数大奖，是名副其实的“跨界大师”。奇幻小说《迦梨之歌》获得奇幻小说的至高奖项——世界奇幻文学奖。恐怖小说《腐朽的慰藉》将恐怖小说界超重量级的三大奖项——布兰姆‧史托克奖、英伦奇幻奖和轨迹奖收入囊中。科幻小说《海伯利安》囊括全球所有科幻重要奖项，与《银河帝国》并称为科幻文学史上不可逾越的两座丰碑！                      内容简介： 《海伯利安》28世纪，地球已被黑洞吞噬，人类在银河系中建立了霸主政权，但一颗偏远星球上的某个传说，却将带给人类灭顶之灾。在这颗被称作海伯利安的星球上，据说潜伏着一种名为伯劳的嗜血怪物，朝圣者们可以组队去向它许愿，一人能够梦想成真，而余下诸人都将失去性命。在人类末日前夜，最终一支由7人组成的朝圣队伍出发了，他们每个人都有极度渴望之事，也有着隐藏心底的秘密，而其中一人正掌握着全人类的命运。《海伯利安的陨落》朝圣小队进入了光阴冢，开始分离瓦解。一位位朝圣者都逃不开宿命和伯劳的血腥追杀，逐一失去了踪影。与此同时，在霸主的首都，一位神秘的赛博人来到了首席执政官的身边，他竟然能梦到几千光年外的海伯利安星上发生的种种变故。而霸主也终于下定决心，集结了大军，与驱逐者全面开战。这个神秘人究竟是谁？他与这场势在必行的战争有何联系？他又将会如何影响战争的走向？朝圣小队是否真的全部都落入了伯劳的魔爪？人类的末日已近在眼前……《安迪密恩》在霸主陨落247年后，圣神教会在当年的朝圣者“牧师”的领导下，成为了人类世界的新一代独裁者。而在海伯利安上，一个名叫安迪密恩的死刑犯则从传说中的“诗人”手中接过了一项任务——保护赛博人济慈与“侦探”的女儿，因为这个200多年前消失在光阴冢中的孩子将成为全人类的救世主。《安迪密恩的觉醒》统治全人类的教皇将号召教会的全部力量，展开血腥屠杀。只有伊妮娅，能与之对抗。永生的代价是什么？残存的内核，又有什么样的险恶动机和秘密？移走地球的“神秘人”是谁？这些问题的答案只有伊妮娅知晓。而谜一般的伯劳——是怪兽、天使，还是杀人机器——也将最终显露出它身上悬而未决的两大谜题：它的起源和目的。                     
丹•西蒙斯(作者)	
螺旋的遗孤	安迪密恩的觉醒	伯利安四部曲	基地系列	星际穿越	太空歌剧	插画明信片	大段大段	科幻作品	值得一读	朝圣者的故事	江苏文艺	缔结的虚空	朋友推荐	伯利安的陨落	学者的故事	阅读体验	第三部第四部	决战机器人	四张明信片	
科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
