百科通识全系列大套装（共49本） (百科通识文库)
https://amazon.cn/dp/B0756XKT2J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91BDWdx6zFL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99
外语教学与研究出版社
76.0
内容简介百科通识全系列大套装（共49本） 包括百科通识系列的10个系列套装，即百科通识文化系列套装、艺术系列套装、历史系列套装、日不落帝国系列套装、心理学系列套装、人类探秘系列套装、自然科学系列套装、宗教系列套装、政治系列套装、哲学系列套装，涵盖了通识教育领域的多个方面，是积淀人文素养不可多得的通识读物，总有一本会引发你的兴趣。《走近艺术史》《走近当代艺术》《旧约》入门《世界贸易组织概览》《揭秘北欧海盗》《日不落帝国兴衰史-20世纪英国》《解读苏格拉底》《读懂莎士比亚》《罗马帝国简史》《文艺复兴时期的艺术》《解读柏拉图》《简析荣格》《弗洛伊德与精神分析》《女权主义简史》《存在主义简论》《梦的新解》《恐龙探秘》《达尔文与进化论》《密码术的奥秘》《解读欧陆哲学》《建筑与文化》《动物权利》《人类进化简史》《走近世界音乐》《美国简史》《走出黑暗-人类史前史探秘》《圣经》纵览《新约》入门《解读后现代主义》《日不落帝国兴衰史-19世纪英国》《日不落帝国兴衰史-中世纪英国》《日不落帝国兴衰史-18世纪英国》《文艺复兴简史》《神话密钥》《走近现代艺术》《时间简史》《全球灾变与世界末日》《欧盟概览》《情感密码》《埃及神话》《死海古卷概说》《认识宇宙学》《破解意识之谜》《解码畅销小说》《日不落帝国兴衰史-盎格鲁-撒克逊时期》《古代战争简史》《探秘古埃及》《浅论精神病学》《释迦牟尼:从王子到佛陀》
安德鲁·巴兰坦(作者)	菲利普·V.博尔曼(作者)	罗伯特·A. 西格尔(作者)	
	
没有	DK哲学百科	的搜索结果。	dk 哲学	dk 百科	哲学 百科	
