俗世奇人：足本（鲁迅文学奖获奖作品）
https://amazon.cn/dp/B07PXYDHMW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41PL7H-ZFoL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.69
<li><b>语种：</b>
86.0
内容简介《俗世奇人》（足本），是在旧版《俗世奇人》的基础上，增加冯骥才先生2015年新作的18篇小说，又精心编排39幅冯骥才先生手绘的插图最终集成的最新最全的版本。天津卫本是水陆码头，居民五方杂处，性格迥然相异。然燕赵故地，血气刚烈；水咸土碱，风习强悍。近百余年来，举凡中华大灾大难，无不首当其冲，因生出各种怪异人物，既在显耀上层，更在市井民间。故而随想随记，始作于今；每人一篇，各不相关，冠之总名《俗世奇人》耳。新版《俗世奇人》有旧版所不具备的如下优势：一、完整保留旧版篇目，并经由冯骥才先生亲自重新修订。二、收录冯骥才先生全新创作的18篇“俗世奇人”系列短篇小说，集成最完整版《俗世奇人》，更名为《俗世奇人》（足本）。三、冯骥才先生亲自为足本手绘39幅生动插图，首次面向读者，《俗世奇人》（足本）拥有39幅插画的独家版权。四、冯骥才先生亲自为足本作《自画小说插图记》，透露本次创作和作画缘由。作者简介冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津，中国当代作家和画家。全国政协常委，中国文联副主席，中国民间文艺家协会主席。其文学作品题材广泛，形式多样，已出版各种作品（集）五十余种，其中《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》等均获全国文学奖。作品被译成英、法、德、意、日、俄等十余种文字，出版各种译本三十余种。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
