我坚信（新版）
https://amazon.cn/dp/B0774P5MH2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51+LNAZD8tL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.17
北京联合出版公司
60.0
编辑推荐：      出于对奥普拉光环的仰视，我看这本书之前，内心带着极高的期待。它真的没有让我失望。它也像很多优秀作品那样，恰到好处的给了我一段美妙的阅读时间。    而正好，我也到了不得不追问自己的阶段，究竟哪些是我所坚信的？在过去的经验和未来的人生中，有哪些原则，是我不会为外界任何影响所改变的？    这本书是奥普拉杂志的专栏集结。因此书中并没有对往事的连篇累牍的回忆。更多的是情绪的流动，细节的回忆，以及内心每一次波澜的复盘。    因此我读到的，并不只是奥普拉一生的经验，还有更多的收获，在随着她的笔触，反思自己的人生。这是这本书让我zui为满意的地方。跟随每一个奥普拉心中的人生关键词，给自己的内心加固了坚强的堡垒。    推荐给每一个读者，每一个年龄层，每一类读书爱好者，每一个能够读一本书的人。    我不希望任何一个人不小心错过它。（苏豆芽） 内容简介：  奥普拉·温弗瑞的《我坚信》（what I know for sure）是奥普拉在杂志《奥普拉》上专栏文字的精选结集。国内正版引进。在这本书里，奥普拉从一个记者朋友的提问开始，回顾自己一生的奋斗，她真诚地问自己，也真诚地回答，经过了这么多事情，我真正相信的是什么？永远会坚持的是什么？奥普拉一生的成就辉煌，也充满了坎坷。在这本书里，她直面内心的敏感和脆弱，回忆往事的波澜涌动，也回望生活的那些细腻的幸福瞬间。每一个关键词，都是一生奋斗坚持经验的总结。她说，她每天做的事情，都是在为阅读时间做准备。她觉得最幸福最平静的时间，就是坐在那棵大树下阅读。她希望这本书也带给你力量和平静。 作者介绍：      （美）奥普拉·温弗瑞(Oprah Winfrey) ：    通过当代传媒的力量，奥普拉·温弗瑞与世界各地的人们建立了无以伦比的联结。在25年间，作为较高收视率并屡屡获奖的同名脱口秀节目主持人和制片人，奥普拉·温弗瑞启发并鼓励了数百万观众。如今的她，由于媒体和慈善家的身份，成为了受人尊重和仰慕的公众人物。
奥普拉·温弗瑞(作者)	陶文佳(译者)	
	
散文杂著集	随笔杂文	人格心理学	磨铁数盟	时代华语国际	
