对赌（一本在投融圈流传多年的手抄笔记，生动讲透圈中的玩法与猫腻！上市掌门人、投资人和数十位财经媒体主编联袂推荐！） (博集畅销文学系列)
https://amazon.cn/dp/B073QGSLY4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71wRwg6fvrL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南文艺出版社
92.0
编辑推荐：一本在投融圈流传多年的手抄笔记，生动讲透圈中的玩法与猫腻！3大上市公司掌门人，6位投资人、11位总裁，19位财经媒体主编连决推荐！内容介绍：这是一个中国背景下的融资故事。2009年，华尔街金融危机，全球经济都受到波及。现金短缺的铭记传媒公司只能再挺三个月，此时，主人公秦方远从华尔街摩根士丹利总部归来，专门为铭记传媒主导B轮融资。他做调研，选基金，大谈判，搞“外交”，费心费时后成功融资3000万美元。然而，就在他盘算着去美国纳斯达克敲钟时，却惊闻公司的种种内幕，胆子之大，猫腻之多，令人触目惊心。他这才知道，在中国做融资，处处都有“地雷”。伤不起的，不仅仅是企业家，还有投资人…… 作者介绍：陈楫宝，财经记者出身，曾供职于商务部研究院、《21世纪经济报道》，在专业媒体发表过一系列评论文章。同时他也是投融资领域的专家和实践者，曾成功为某公司操作A、B两轮股权融资，该公司荣获《上海证券报》第二届“金融资·卓越企业”奖，被《中国企业家》评为“21世纪未来之星——2012年度*成长性的新兴企业”。著有畅销书《白手套》等。
陈楫宝(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集