别让管理败在穷忙瞎忙上
https://amazon.cn/dp/B0761RK2G8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/714JGbS+esL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.71
成都时代出版社
None
内容简介在我们身边，不乏夜以继日加班、身先士卒的管理者，他们一边用“拼命三郎”的精神工作，一边抱怨下属的能力不够。也有一些管理者，自己不懂管理瞎指挥，害得员工东跑西颠，还完不成任务，要赔上周末和假期。团队管理的本质不是管理者事必躬亲，什么都懂。不是整个团队以晚下班、常加班为荣，以朝九晚五、准点走为耻。而是要求管理者高瞻远瞩、统筹全局。对一个管理者来说，忙不是他的功劳，忙不是他做不好管理者的理由。定计划、分任务、跟踪检查，促成团队目标完成，才是管理者的本职工作。本书卖点★边干边学做老板。★做老板不是做好一件大事，而是理顺万件小事。★管理不对路，发展没出路；先做专做精，再做强做大。★小公司经营管理经验的总结，*实用*接地气的管理智慧。生动易读，极具实际操作性。★案例经典，逻辑严谨，说理透彻，论述的同时抛开了专业、晦涩的管理理论，用通俗易懂的案例深入浅出，娓娓道来。作者简介北雪， 1980年出生于黑龙江省牡丹江市。钟情文字，精通管理。现就职于北京某文化发展有限公司，任常务副总一职。代表作有《逆向思维心理学》。《社交的学问》等。
北雪(作者)	
	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
