特斯拉 电气时代的开创者 (图灵新知)
https://amazon.cn/dp/B01AHPD2MK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/917nWOlrEqL._AC_UL320_ML3_.jpg
34.99
人民邮电出版社
92.0
尼古拉·特斯拉是19世纪末20世纪初那场改变了人们日常生活的电气革命的一位主要开创者。他的发明、专利和理论工作奠定了现代交流电的基础，并为无线电和电视的发展作出了贡献。就像他的竞争对手托马斯·爱迪生，特斯拉是美国极早一批明星科学家之一，频繁出入于纽约上层社会，用自己的电气演示令马克·吐温之辈叹为观止。作为一名精明的自我推销者和颇具天赋的表演家，他把自己的公共形象打造成了一位个性古怪的天才。甚至在他穷困潦倒的人生晚期，他仍吸引了不少记者参加自己的生日发布会，并通过声称发明了一种能把敌人飞机打下来的粒子束武器让他们兴奋不已。    之前的特斯拉传记多以赞颂为主。《特斯拉 电气时代的开创者》则力求在褒贬之间取得某种平衡，恰当拼凑出特斯拉的一生，让其惊人的崛起（1884—1894）与同样惊人的陨落（1895—1905）都说得通。之前的传记大多关注的是特斯拉的个性。《特斯拉 电气时代的开创者》则透过特斯拉私人和公共生活中的一手材料，试图解读特斯拉这个人以及他的创造性工作，深入了解他怎样做发明、他的发明怎样运作，以及他推出发明后外界怎么反应。此外，借助理念与幻象、主观理性与客观理性等框架，《特斯拉 电气时代的开创者》还将带领我们反思，关于发明的过程以及创新在经济中所扮演的角色，我们能从特斯拉身上学到什么。而这对于任何试图像特斯拉那样做出颠覆性创新的发明家、企业家和创业者来说无疑十分有启发。
W.伯纳德·卡尔森(作者)	王国良(译者)	

企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
