阿耐精选作品集（套装共5册）（《大江大河》《欢乐颂》《都挺好》原著作者精选集，包括都挺好、食荤者、不得往生、余生等。）
https://amazon.cn/dp/B07NVM4FMJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81B9aM71W2L._AC_UL320_ML3_.jpg
128.81
简体中文</li>
70.0
编辑推荐★《大江大河》《欢乐颂》作者、高人气畅销书作家阿耐高口碑作品！★《都挺好》姚晨、倪大红、彭昱畅主演，正午阳光打造电视剧原著，2019年3月1日播出！★豆瓣超高口碑评价，万千书迷钟爱推荐！内容简介阿耐精选作品集，套装共5册。包括《都挺好（套装全两册）》《食荤者》《余生》《不得往生》。《都挺好》是一本职业女性家庭关系读本，它讲述了职场金领苏明玉——一个从小不受家人待见的女孩，在孤独扭曲的环境中长大成人，通过自己的努力获得成功，却在无法割舍的亲情之下，被迫一次又一次面对那个曾抛弃自己的家庭，伸出援手，给伤害过自己的人以温暖，给羞辱过自己的人以希望。《食荤者》一个人要成长，要立足，不可能回避这个商业社会的普遍游戏规则。“食荤”两字堪透此中奥妙。食荤未必是吃人，但是一定是钩心斗角，争取最大利益。面对社会，面对生存，面对挑战，有人是主动食荤，有人是被动食荤，有人是被迫食荤，有人更是逃避食荤……《食荤者》描绘了食荤者的百态，突出表现主角林唯平在成长进取过程中，在尽量不损人的条件下，如何有节制地利己。但是商业社会是残酷的，最后她还是回避不了对他人真心的麻木……《不得往生》精彩的故事这样开始，战场并未弥漫硝烟，气氛却是如此紧张、压抑。举手即是商机。投足却是陷井，仿佛现实中我们面对的所有未知变化，有人游刃有余，有人目瞪口呆…… 草莽起家的许半夏一开始以收废铁为生，在完成小小的积累之后，她决定冒一次险，她选择了从俄罗斯倒卖钢铁。但是在半路上她遇到了一系列的困难：交易时间长，资金链断裂，税务机关为难…… 周旋于国有企业、民营企业、外资企业、法律界甚至黑社会势力等复杂的社会关系，利用这些复杂的关系以及其中主要人物之间的勾心斗角的矛盾，逐步建立自己在圈子里面的地位，完成资本原始积累。 其间，许半夏经历了良心与资本、道德与利益的矛盾与激烈挣扎。在漫长的创业岁月中，既有痛苦、波折。也有甘甜、收获。全面展现了私营企业在改革开放背景下艰难的生存状态。这是第一部以女性创业为主题的励志小说，展现了中小企业在夹缝中生存并寻求发展的现实。出生于中医世家的女孩许半夏，自小就独自闯荡，并结识了后来共历风雨的两个哥们。三人最初以收废钢铁为业务，后逐步接触钢铁行业，开始周旋于大型国企、外企、私营业主之间，在漫长的创业岁月中，感受到了人情冷暖和商场纷争的残酷无情。《余生》讲的是于扬，一个商界女强人。为了在事业上有所建树，实现自我价值，她逐渐在残酷的商业游戏中迷失自我，甚至为了达成目的不择手段，最终在情感上付出了惨痛的代价。她追悔莫及，在良心的不安与谴责中度过余生。 视线可以割断，人可以远离，而那段带血的记忆将永伴余生……作者简介阿耐，《大江大河》《欢乐颂》原著作者，经典代表作《大江东去》，被誉为“描写中国改革开放的奇书”，荣获中宣部“五个一工程” 奖。《欢乐颂》获得2016年度“大众喜爱的50种图书”。主要作品：《大江东去》《欢乐颂》《都挺好》《不得往生》《余生》《食荤者》等。
阿耐(作者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
