中國傳統建築文化 (觸摸中國文化) (Traditional Chinese Edition)
https://amazon.cn/dp/B00FWN4A56
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/719TPoSsM3L._AC_UL320_ML3_.jpg
7.71
中國數字文化集團有限公司
None
古代世界曾有過七個文化體系及相應的七個建築體系，即古埃及、兩河、中國、印度、西方、伊斯蘭和古代美洲。前四者又號稱為四大文明古國，但它們中的多數，或是早已中斷，或是在一定程度上發生了質的變異，只有中華文明歷經五千年相沿不斷而傳承下來，保持了體系的完整性。這七個建築體系中，又以中國、西方和伊斯蘭建築流傳時間最長，流域最廣，成就也最大，稱為世界三大建築體系。由於中國和西方歷史文化發展進程之不同，中西民族在一整套哲學觀念、文化傳統、宗教態度、性格氣質、藝術趣味和自然觀等方面都有明顯的差異，反映到民族的藝術性格上也就有許多重大的不同，這在各種藝術中都有表現，建築藝術也不例外。中國傳統建築藝術，曾取得過獨立于世界文化藝術之林的偉大成就，散發著這片大地特有的泥土芳香，顯示了與西方不同的風貌特徵。
蕭默(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
