玩的就是信用卡
https://amazon.cn/dp/B00WJCUNAE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71v2GR09knL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
怎样玩信用卡，不仅申请快、额度高，而且用起来还能省钱、更能赚钱？怎样用信用卡，不仅获得大量赠品、增值服务，而且还能累积信用，借到更多的钱？怎样高额贷款、分期支付、买房买车或家电数码大件，还能每月轻松还款，不用担心忘记还款的烦脑？本书是市场上第一本纯技巧类信用卡宝典，通过208 个干货技巧，并结合实际案例，为您选卡、办卡、用卡、护卡提供经验，从新手快速成为信用卡高手！全书共分为9 大章节：用卡高手，教你选卡、办卡；刷卡、用卡，轻松获取大实惠；网银手银，高手管卡的好工具；赚到积分，增加信用卡附加值；维护信用，良好信用好处多多；提升额度，高手不愁没有钱花；贷款分期，高手的刷卡消费经；轻松还款，带你早日摆脱卡奴；安全用卡，卡就是钱要留点心。本书适合广大的信用卡用户、从事信用卡相关行业的个人与公司、有意于办理信用卡的白领阶层、工薪阶层等、新兴创业的个体老板、企业高管、政府媒体等各类人群，还可以作为各类银行、金融机构或大公司培训、指导和沟通客户时的教材等。
龙飞(作者)	
	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
