清明上河图密码6：隐藏在千古名画中的阴谋与杀局（清明系列大结局！千古迷局，终极揭秘！附作者独家寄语！全画824个人物逐一复活！读客熊猫君出品）
https://amazon.cn/dp/B0816BS9SV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51KqpRoCaqL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
上海文艺出版社
98.00000000000001
编辑推荐：清明系列大结局！千古迷局，终极揭秘！作者冶文彪数易其稿，匠心打磨；内容震撼世人，天翻地覆！1.口碑奇好，国产悬疑推理巅峰之作！百万读者持续追读，系列1-5部豆瓣平均8.3分以上，位居豆瓣国产悬疑推理系列小说榜前列。2.同名电影、电视剧正由阿里影业火热拍摄。《长安十二时辰》后，《清明上河图密码》是最令人期待的历史悬疑小说改编剧！3.中国小说史上最恢宏的格局！一部融历史与推理悬疑的奇书！有士、农、工、商、兵五大群体，宋、高丽、辽、金、西夏、方腊六方势力，还有超过20种推理诡计，80多起大小案件，《清明上河图》中824个人物逐一在书中复活。为你讲述隐藏在《清明上河图》中的阴谋与杀局。媒体评论： 1.“小说虚实结合，激活千古名画。”——《每日新报》2.“描述北宋时代的野心之作。”——日本推理专栏3.“《清明上河图密码》的逻辑推理性极强，还反映了北宋时期的科举制度和军事等各种社会问题，让人感受到北宋末年动乱不安的气氛，其中还有对当时社会风俗的细致描写，尤其吸引人。”——日文报纸《CHINA WATCH》作者简介： 冶文彪畅销书作家，1970年代生人，专攻大历史悬疑推理，曾出版中国文化第一历史悬案小说《人皮论语》。多年前偶游开封，自此沉迷《清明上河图》。他历经三年构思，七年创作，十年磨一剑，终成此书。为还原北宋风貌，通读《宋史》《东京梦华录》《三朝北盟会编》《续资治通鉴长编》《宋会要辑稿》《全宋词》等宋代典籍几千万字，又翻阅检索海量当代宋史研究资料，广泛涉及宋代政治、经济、文化、艺术、军事、科技、工艺以及衣食住行等方方面面社会习俗和生活细节，因此得以立体激活《清明上河图》，让图中824个人物从平面背景中一一复活，以推理小说史上最庞大的格局构架，巨细靡遗活现出一幅北宋社会生活宏阔全景图。 内容简介：《清明上河图密码》系列分别以士、农、工、商、兵五大行业为背景，深度描写了北宋末期不同社会阶层的风貌，揭开了埋藏在《清明上河图》中的帝国秘密。系列1-5部每部一个主题，主角各不相同，故事相对独立，又彼此关联。汴京五绝：“讼绝”赵不尤、“牙绝”冯赛、“斗绝”梁兴、“作绝”张用、“相绝”陆青依次登场破局。在第6部大结局中，京城汴京又现怪象，五个紫衣妖人相继出现，以五行妖法杀人，并分别以木遁穿门、火遁升空、金遁撞钟、水遁沉河、土遁隐地妖法当众消失。汴京五绝沿着各自所遇清明谜案留下的线索，不断破解离奇命案，并各自遭遇一妖。最后，“五绝”聚首，共揭终极秘密。
冶文彪(作者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
