李白传（文学性、严谨性兼具的李白传记；内涵李白传世书法真迹高清插图）
https://amazon.cn/dp/B07VY98L6C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/711hGvNHH5L._AC_UL320_ML3_.jpg
24.00
人民文学出版社
None
编辑推荐★文学性、严谨性兼具的李白传记★含有李白唯一传世书法真迹高清插图★重新勘校与编辑，展现最真实的文字李白、杜甫是中国古代最有名的两位诗人，他们似乎也最有资格代表中国古代的诗人。杜甫，我们尊他为“诗圣”，因为他怀有儒家所提倡的“仁心”。李白，我们尊他为“诗仙”，这是为什么呢？这是因为红尘俗世再重要的事情，李白都看得很轻，他的诗情潇洒宕逸，很少烟火气。“诗仙”虽然给我们留下了千首左右诗作，但是他的生平事迹真是疑窦丛丛，生平每一件大事几乎都需要拿出来讨论。安旗先生对李白研究得很细，从诗歌作品到诗人事迹，都有很深入的体察和分析。她把李白一生无数的片段细心地缀合起来，终于完成了一部诗人的传记，再现了李白的一生。内容简介在贺知章眼中，李白是“谪仙人”；在杜甫的笔下，李白是“饮中仙”。他还是光明俊伟的翰林学士，是侠义纵横的朋友，是弃市学仙的道士……他是迷一样的存在，他的身世家人，他的君臣遇合，他的离世飞升，无不被谜团层层包裹，疑窦丛生。安旗先生对此做了认真的考订，并用饱含深情的笔调叙述了“诗仙”不平凡的一生。作者简介安旗，女，满族。1925年生于四川成都的一个旗人家庭。四岁半发蒙入私塾，熟读了“四书”等典籍，十岁即能背诵《诗经》。因为家境贫寒，初中、高中都未卒业，早早步入社会，当过电话局接线生及邮务员。抗战初期，她的父亲开了一间书铺，这给她读书自学带来方便，每天苦读到深夜，古今中外，旁学杂搜，加上她天资聪颖，学识不断长进。二十岁时，她幸运地获得了在四川大学英语专业半工半读的机会，这期间，她加入了成都地下党外围组织“民主青年协会”。1946年，随重庆八路军办事处组织的一支60多人的队伍奔赴延安。在延安，她做过延安中学语文教师，又参加了“保卫延安”的三次战役，在野战医院当秘书，因而自称“彭大将军麾下一小兵”。建国之初，1953年任陕西省委宣传部文艺处处长。1957年调西安作家协会，开始从事文艺评论写作。1959年调回成都，在四川省文联任职。1966年之前，她先后出版了《论抒人民之情》《论诗与民歌》《论叙事诗》《新诗民族化群众化问题初探》等诗歌评论集，在文艺界声名鹊起 。她还发表了《“沉郁顿挫”解》《天然妙相“董西厢”》等论文，因而在古典文学研究界也占有一席之地。“文革”十年，饱受磨难。“文革”结束后，她于1979年调至西北大学中文系任教，此后一直专注于李白研究，先后撰写了《李白纵横谈》《李白传》《李白诗秘要》《李太白别传》等著作，还主编了《李白全集编年笺注》，由此成为国内李白研究界的重要学者。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
安旗(作者)	
	
文学家传记	中国古代文学名家作品及欣赏	古典诗歌	人物纪实文学	艺术与摄影	艺术家传记	小说	现当代小说	历史与社会纪实文学	
