史铁生人生旅途小集：全3册（我希望既有一个健美的躯体又有一个了悟人生意义的灵魂）
https://amazon.cn/dp/B07RDD9LTY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Dh58c55pL._AC_UL320_ML3_.jpg
80.00
人民文学出版社
None
编辑推荐★收录史铁生经典散文集两部★收录史铁生遗作集《我，或者“我”》★朴实的语言，记录最真实的生活轨迹史铁生以他的毅力和智慧，度过了四十年的轮椅生涯，写下了数百万字的作品，成为当代最有成就的作家。他的影响和贡献，远超于文学之上；他给予读者的，不仅是精美洁净的文字，更是健康的精神、深沉的爱和对人生真谛的探寻。他走了，但他的精神永远存在。我们可以从他的作品中认识史铁生，也认识自己。内容简介《我与地坛》是史铁生的经典散文集，2010年12月31日，史铁生离开，这本书问世。此后七年，这本书以每年近30万册的数量持续畅销。千千万万读者从《我与地坛》阅读史铁生，认识史铁生，怀念史铁生。当年《我与地坛》发表的时候，韩少功说，即使今年没有任何文学作品，只要有《我与地坛》，就是文学的丰收年。《我与地坛》是史铁生送给所有人的无价的礼物。史铁生以他的毅力和智慧，度过了四十年的轮椅生涯，写下了数百万字的作品，成为当代*有成就的作家。他的影响和贡献，远超于文学之上；他给予读者的，不仅是精美洁净的文字，更是健康的精神、深沉的爱和对人生真谛的探寻。他走了，但他的精神永远存在。《我与地坛》是史铁生在讲他自己的故事，我们可以从中重新认识史铁生，深刻理解史铁生。《扶轮问路》是史铁生生前亲自编定的最后一本书，他在“前言”中写“弱冠即扶轮，花甲尤问路”，又在后记里说“荒歌犹自唱，写作即修行”。这里包含了他一生的信与问、预言和妄想。史铁生以他的毅力和智慧，度过了四十年的轮椅生涯，写下了数百万字的作品，成为当代最有成就的作家。他的影响和贡献，远超于文学之上；他给予读者的，不仅是精美洁净的文字，更是健康的精神、深沉的爱和对人生真谛的探寻。他走了，但他的精神永远存在。我们可以从他的作品中认识史铁生，也认识自己。《我，或者“我”》是史铁生遗作集。史铁生夫人陈希米在“编者注”中写道：“此word文档的属性显示，最后修改时间：2010-12-30 9:35:58。”同日16:00，史铁生突发脑溢血；第二天，2010年12月31日凌晨，他告别我们，开始心魂之旅。2010年最后一天，史铁生离开生活了近六十年的人间，去了天堂。这本书里的文章记录了他最后的思考、最后的想象、最后的心灵密语、*后的爱和留恋。这些生发于对人生、社会、命运、价值观、世界观的思考的文字，平白如话，温润可触，充满哲思和智慧，值得反复阅读，仔细回味。史铁生以他的毅力和智慧，度过了四十年的轮椅生涯，写下了数百万字的作品，成为当代最有成就的作家。他的影响和贡献，远超于文学之上；他给予读者的，不仅是精美洁净的文字，更是健康的精神、深沉的爱和对人生真谛的探寻。作者简介史铁生，生于1951年1月4日，北京人。1967年毕业于清华附中，1969年赴延安乡村插队务农，1972年因双腿瘫痪回到北京，曾在北新桥街道工厂工作。1979年开始发表作品，1983年加入中国作家协会。著有长篇小说《务虚笔记》《我的丁一之旅》，短篇小说集《命若琴弦》，散文集《我与地坛》《记忆与印象》《扶轮问路》等。《我的遥远的清平湾》《奶奶的星星》分别获1982年、1983年全国优秀短篇小说奖，《老屋小记》获首届鲁迅文学奖，长篇随笔《病隙碎笔》获第三届鲁迅文学奖及华语传媒大奖 2002年年度杰出成就奖。2010年12月31日凌晨，史铁生因突发脑溢血去世。他的肝脏捐献给了一位需要的病人，移植手术成功。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
史铁生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
