朴槿惠新传：在苦难中微笑成长
https://amazon.cn/dp/B07CJVZ4S2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Pn8OSoByL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.78
中国编译出版社
60.0
对于韩国民众来说，2013年3月25日是一个历史性的时刻。因为在这一天韩国人民迎来了他们的新总统——朴槿惠，韩国也将迈进崭新的朴槿惠时代。这一天，全球媒体的焦点都凝聚在这位花甲之年的亚洲女性身上。朴槿惠，韩国第一位女总统，第一位第二代的总统（父亲也是总统），第一位至今未婚的总统，第一位得票率超过半数的总统，第一位主修工程学出身的总统。她是将自己的全部精力奉献给韩国的“三无女人”。这个坚忍平和的女人，经历了60年的沉浮和历练，终于王者归来，像木槿花般绽放出最自信的神采。有人评价她是“嫁”给韩国的女人，有人评价她是真正的巨人。“我没有父母，没有丈夫，没有子女，国家是我唯一希望服务的对象。”朴槿惠这样说。这位在传统男权主导的韩国政坛中成功当选总统的女人，在带给人们震撼的同时，也带来了种种问号。她有着温婉的笑容、有着忧国忧民的家国情怀、有着传奇的故事人生，相信很多人都希望了解她经历的那些酸甜苦辣和深藏在心中的故事。
张俊杰(作者)	
	
	
