知乎周刊・不负现在，何惧未来（总第 210 期）
https://amazon.cn/dp/B0753F8FXW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81jOQpJvrxL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
88.00000000000001
我们越来越多地被成功故事包围，小则月薪 10 万，大到套现 15 亿，仿佛身边人都乘上电梯直达社会金字塔的塔尖。在遍地是机会的互联网浪潮里，只有自己被抛下，焦虑，焦虑，焦虑。飘而不定的发展，或一眼看到底的未来，都不免让人感叹生而无趣。怎么办呢？道理好像总是很简单。不如看看知友们摸爬滚打的体悟过程吧。人越成长，越发现有很多道理应该早点知道。目录写在前面不负现在，何惧未来你原本可以更有趣想做的事情，马上去做没有什么比成为自己更重要太用力的人跑不远如何成为一个独立思考的人？能花钱的，就不要花时间怎么投资自己？哪些兴趣爱好改变了你的人生轨迹？你愿意为你的未来付出多少？当时没有去做的事，还有机会吗？
知乎(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
