视觉之旅 神秘的星际空间（彩色典藏版）
https://amazon.cn/dp/B00XTJLOY0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71yv2ke4rML._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
82.0
在这趟前往星云、星系、黑洞和可观测宇宙边缘的冒险之旅中，霍弗特·席林（Govert Schilling）探访了远在太阳系之外深空的秘密。让我们和霍弗特·席林一起，开启一场点燃想象力的宇宙之旅。此行从我们的太阳系开始，先对太阳、行星及其卫星、小行星、彗星和矮行星走马观花一番。然后，加速进入深空，由我们的星际近邻，通过我们自己的银河系，前往宇宙的深处。在席林的指引下，我们将探索恒星的诞生和恒星的“育婴室”，例如猎户和船底星云；恒星的死亡，从红巨星到灾难性的超新星爆炸；其他的星系和星系团，包括旋涡星系、椭圆星系和透镜状星系。我们将会了解到超大质量黑洞（天文学家现在认为它们存在于包括我们银河系在内的每个星系的中心）和太阳系外行星（据信在银河系的恒星周围会有几十亿颗）。本书的最后我们会到达宇宙视界的边缘，一览暗物质、暗能量以及地外生命和多重宇宙。本书包含了数百张照片和定制的插图以及涵盖全天的星图集，对于天文爱好者、学生以及任何着迷于宇宙的神秘和美丽的人来说，这都是一本完美的作品。
霍弗特·席林(Govert  Schilling)(作者)	谢懿(译者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
