重读八十年代（逐字重读莫言、余华、苏童、史铁生等50部以上经典。让你用一杯咖啡的时间读懂一位大师。）
https://amazon.cn/dp/B07CMXTW95
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61V5hR0+KAL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
中信出版社
94.0
内容简介八十年代是什么？《三联生活周刊》前主编朱伟写道：八十年代是可以三五成群坐在一起，整夜整夜聊文学的时代；是可以大家聚在一起喝啤酒，整夜整夜地看电影录像带、看世界杯转播的时代；是可以像“情人”一样“轧”着马路的时代。大家都被创新的狗在屁股后面追着提不起裤子，但都在其中亲密无间其乐无穷。八十年代，是朱伟骑着自行车从一个作家家里，去见另一个作家的年代。在此期间，他相继在《人民文学》推出莫言、余华、苏童、刘索拉、阿城、格非等一大批作家。2013年，朱伟开始在博客中写《我与八十年代》，期望以自己的生活轨迹回忆那个时代的每一个节点，记录与一位位作家交往的过程。本书是朱伟三年阅读和写作的结晶，他逐一重读了活跃在八十年代至今的重要作家的经典作品，条分缕析，系统解读了王蒙、李陀、韩少功、陈村、史铁生、王安忆、莫言、马原、余华、苏童10位标志性作家的作品，让读者能够通过一篇文章读懂一个作家。编辑推荐我的八十年代记忆中，满是那辆绿色的凤凰牌自行车的印象。我骑着它，到阜成门外找钱刚，到蓟门桥找李零，再到北大找陈平原。这辆自行车陪伴了我整个八十年代，到九十年代初，送儿子上补习班停在楼下，它终于被偷走了。那正是些年轻而值得回味的日子。有人说，这其实是一部，一个个人经历的，八十年代文学史。我想，也许，再花几年时间，涉及的作家更广泛些，才能形成系统与规模。且，一部文学史，还必须对八十年代各阶段社会背景的烙印做出反应，因此，这本书，只能算一个开端，一个基础。——朱伟作者简介朱伟《三联生活周刊》前主编。微博粉丝225万。1978-1983年在《中国青年》杂志做记者、任文艺部编辑。1983-1993年在《人民文学》小说编辑室任编辑、编辑部副主任。曾在《人民文学》推出莫言、余华、苏童、刘索拉、阿城、格非等一大批作家。1988-1989年在《读书》杂志撰写《最新小说一瞥》专栏，主编《东方纪事》杂志。因爱好古典音乐，1993年到三联书店创办《爱乐》杂志，并编著大型工具书《音乐圣经》。1995年9月起任《三联生活周刊》主编。代表作：《考吃》《有关品质》《微读节气》《四季小品》等。
朱伟(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
