瓦尔登湖 (经典译林)
https://amazon.cn/dp/B00GMZL00Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51j7rhMT83L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
86.0
内容简介《瓦尔登湖》梭罗的名字，是与他的《瓦尔登湖》联系在一起的。我第一次听说《瓦尔登湖》，是在1986年的冬天。当时诗人海子告诉我，他1986年读的最好的书是《瓦尔登湖》。在此之前我对梭罗和《瓦尔登湖》还一无所知。书是海子从他执教的中国政法大学图书馆借的，上海译文出版社1982年的版本，译者为徐迟先生。我向他借来，读了两遍（我记载的阅读时间是1986年12月25日至1987年2月16日），并作了近万字的摘记，这能说明我当时对它的喜爱程度。后来我一直注意在书店寻找《瓦尔登湖》。现在我手里已经有五种中文版本的《瓦尔登湖》了，它们出自国内的三家出版社（此外我还有一册友人赠予的纽约麦克米伦出版公司1962年的英文版本）。我在一封致友人的信中说：“梭罗近两年在中国仿佛忽然复活了，《瓦尔登湖》一出再出，且在各地学人书店持续荣登畅销书排行榜，大约鲜有任何一位19世纪的小说家或诗人的著作出现过这种情况，显现了梭罗的超时代意义和散文作为一种文体应有的力量。”编辑推荐《瓦尔登湖》是经典译林。作者简介作者：（美国）梭罗 译者：许崇信 林本椿
梭罗(作者)	许崇信(译者)	林本椿(译者)	
经典译林	翻译质量	梭罗	寄迹	王家	纸质	记录	下载	译者	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
