简笔画手绘分步教程：轻松画出好创意
https://amazon.cn/dp/B07HQ9ZFQ3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91iySMQntvL._AC_UL320_ML3_.jpg
46.98
化学工业出版社
None
1.9堂视频创作示范课，教你创意手绘诀窍。2.15大创意主题，用简笔画装点可爱生活。3.上万个手绘精美图例，教你迅速组合画面。4.上百种创意边框，让简笔画不再模式化。5.在场景中学会创作，画面组合信手拈来。6.一份爱的礼物，目录中暗藏春夏秋冬四季变化。7.画累了休息一下，跟小鸡豆豆糖玩图画捉迷藏。翻开这本书的读者马上就会发现不一样！这不是一本教你“画小人儿”的简笔画教程，书中的每一个图例都轻松又自由地组合在完整的场景画面中，每一页中都隐藏有创意点，还有调皮的小鸡豆豆糖在跟你玩捉迷藏。按照书中所示方法，绘画零基础的你也能创作出一幅富有创意的完整画面，你还可以把它应用到任何手绘场景中，比如一张精美的书签、一张可爱的节日卡片，甚至一堂高效的课堂笔记。《简笔画手绘分步教程：轻松画出好创意》全书由作者手绘完成，内容全面，形象可爱，画法简单，对于小朋友和大朋友都易学易练，轻轻松松就能掌握，是一本很好的亲子美术读物。书中步骤有1100套以上，每套步骤都有押韵的文字提示。15个大分类，涵盖日常生活的方方面面。9堂视频课的内容，让读者迅速掌握作画技巧。随书赠送的精美卡片，可以让你自由发挥。本书适合喜欢画画的大朋友和小朋友使用，同时也可作为美术老师工作用的资料和教案。
十六糖(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
