趣味魔法数学（世界经典青少年科普读物，全世界销量超过2000万册，人大附中等名校教师推荐必读课外书）
https://amazon.cn/dp/B079MF79VT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91iW3DJFS6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国妇女出版社
100.0
内容简介“全世界孩子最喜欢的大师趣味科学”丛书是一套适合青少年科学学习的优秀读物。在书中，科普大师别莱利曼不仅向小读者们讲述了物理学、数学、天文学的常识和基础知识，还运用各种奇思妙想和让人意想不到的分析，为小读者解密科学谜题、解析科幻故事，激发小读者对学习科学知识产生更浓厚的兴趣，让小读者学会活学活用科学知识。通过阅读本书，读者不仅可以轻松爱上科学学习，还能激活无穷的科学想象力，掌握科学思维的技巧。同时，对各种生活现象与科学知识的内在联系也能产生深刻的认识。总之，这是一套通俗易懂、妙趣横生、引人入胜而又让人受益无穷的超级科普读物！编辑推荐★ 畅销20多个国家，全世界销量超过2000万册★ 做一个了不起的科学少年！★ 世界科普大师、趣味科学奠基人别莱利曼的代表作品，对全世界青少年科学学习产生深远影响的科普读物。入选世界十大科普读物。★ 送给孩子最好的礼物！培养善于发现问题的眼睛和勇敢探索的心灵，让每一个少年都成为“小达尔文”。全世界孩子最喜爱的趣味科学读物★ 元素周期表背后藏着哪些规律？★ 原子在地球上经历了怎样的旅程？★ 地核是由什么元素构成了？★ 水循环对地球生态产生了什么影响？★ 什么时放射性元素？……全世界孩子最喜爱的大师趣味科学丛书①《趣味物理学》②《趣味物理学-续篇》③《趣味力学》④《趣味几何学》⑤《趣味代数学》⑥《趣味天文学》⑦《趣味物理实验》⑧《趣味化学》⑨《趣味魔法数学》⑩《趣味地球化学》作者介绍雅科夫•伊西达洛维奇•别莱利曼（1882～1942） 出生于俄国格罗德省别洛斯托克市，享誉世界的科普作家、趣味科学的奠基人。1959年，“月球3号”无人月球探测器传回了世界上第一张月球背面图，其中拍的一个月球环形山就被命名为“别莱利曼”环形山，以纪念这位科普大师。别莱利曼从17岁时开始在报刊上发表文章。1909年大学毕业后，开始全力从事科普写作和教育工作。从1916年开始，他用了3年时间，创作完成了其代表作《趣味物理学》，为以后一系列趣味科普读物的创作奠定了基础。别莱利曼一生共创作了105部作品，其中大部分是趣味科普读物。他的作品被翻译成数十种语言，对世界科普事业作出了非凡贡献。别莱利曼的趣味科学系列丛书既妙趣横生又立论缜密，是最受欢迎、最适合青少年阅读的科普书。一些在学校里让学生感到难懂枯燥的科学问题，在别莱利曼的笔下，都改变了呆板的面目，显得和蔼可亲了。
﹝俄﹞雅科夫·伊西达洛维奇·别莱利曼(作者)	

科学家传记	
