梁漱溟传
https://amazon.cn/dp/B07TYTNFBJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Y1WYVBBjL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
中国商业出版社
None
编辑推荐：  ★ 中国最后一位大儒——梁漱溟重磅传记★ 国学大师鲜为人知的的历史事实，一代奇人梁漱溟饱受争议的一生★ 他曾与毛泽东几次通宵长谈，激辩中国道路★ 文末附有梁漱溟年表及著作介绍，能使读者更全面了解梁漱溟生平及学术★ 在梁漱溟身上我看见了甘地。——美国五星上将马歇尔★ 梁漱溟与鲁迅是20世纪中国最有创造力的思想家。梁漱溟领导的乡村建设运动，是构思宏大的社会改造试验，尝试将西方现代化的优点与中国文化的优点融合起来，为此进行了积极而可贵的探索。——著名学者林毓生内容介绍：  《梁漱溟传》介绍了我国著名思想家、教育家、哲学家、社会活动家、爱国学者、国学大师梁漱溟先生颇具传奇的一生。梁漱溟先生是现代新儒家的早期代表之一，被称为“中国最后一位大儒”。《梁漱溟传》系统而全面地介绍了梁漱溟先生的一生，通过细腻的笔触描写了梁先生各种不为人知的生活细节和精神思想，全方位刻画了他耀眼夺目的大儒形象。《梁漱溟传》通过梁漱溟先生的成长历程和为国家发展所作的贡献，展示其一生之中的追求和境界，这为读者树立正确的人生观和价值观有着良好的促进作用。读者不仅能够从《梁漱溟传》中感受其思想的波澜壮阔，同样能够从字里行间领悟到其人格的正直与伟大。作者介绍：  金鸿儒，擅长历史、国学类题材的创作，文笔深遂而灵动，内容深刻而动人。曾供职于中国散文学会、百花洲文艺出版社，现专职写作。2015年出版的《北大逻辑课》名列全国哲学类畅销榜前五名。著有《国学十二道》《大师国学课》《大师哲学课》《大师修养课》等著作。目录：  Chapter 01 皇室后裔的情怀——沉浮命途中的遗志传承1.“书香之气”与“兵者情怀”相结合的伟大家族2.父亲的决断：舍生取义，敬告世人3.启发性家教的成果——“小老哥”的养成日记4. 自学的开端——拥有“一片向上心”……Chapter 02 研究东学第一人——“百家争鸣”下的笔枪纸弹1.初入北大显真识2.梁漱溟的文化情怀：誓做研究东方学第一人3.学术风气盛行下的“百家争鸣”4.砥砺前行的捍卫者与复兴者……Chapter 03 大师之道的福缘——不羁人生中的浩瀚哲学1.朋友——志趣相投者之间的结合2.反躬力行，非口耳四寸之间者3.“凡夫”之谊实非凡4.“蔡伯”相“梁马”……Chapter 04 天地生民捍卫者——为往圣继绝学，为万世开太平1.“以青年为友”，让教育变得更富有生机2.朝会论道，继往圣之绝学3.梁漱溟眼中的“卫氏心理学”4.伟大理想的蓝图——“乡治”……Chapter 05 圣人胸中的家国——先天下之忧而忧，后天下之乐而乐1.不灭的圣人形象——仁者与智者的完美结合2.救世的学问：用文化拯救思想，用教育拯救社会3.走不通的救国路，抒不尽的爱国情4.“价值连城”的22封书信……Chapter 06 力抗舆论有傲骨——厚积薄发下的鸿鹄之志1.骨子里的倔强：“雅量之争”的余波2理性之“罪”——当理性成为信仰3.舆论矛头：匹夫不可夺志也4.一只心怀自由主义的“牛虻”……Chapter 07 文化巨匠的初心——吾生也有涯，而知也无涯1.不做沉默的螺旋——凛凛正义，大胆进言2.手挥五弦，目送归鸿3.人生最后的至宝：《人心与人生》4.伦理社会：吾人尚需自觉力……Chapter 08 国学大师的陨落——平地波澜，世间再无梁先生1.追忆往昔：不同寻常的“国学大师”2.拍照总是撅着嘴的小老头：他不为人知的一面3.虔诚的使者：中国文化书院的讲学4.“我的前生是一个和尚”：独一无二的佛教徒……附录一：梁漱溟语录名言附录二：梁漱溟作品介绍附录三：梁漱溟年谱
金鸿儒(作者)	
	
科学家传记	科普读物	湖南科学技术出版社	上海高谈文化传播有限公司	中信出版社	当代中国出版社	本唐出版	理想国	北京大学出版社	上海阅文信息技术有限公司	上海读客	读客文化	人民东方出版传媒有限公司	辽宁无限穿越新媒体有限公司	湛庐文化	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	人民文学出版社	简体中文	
