成吉思汗与今日世界之形成【樊登推荐 解读947万播放量 一部由人类学家撰写的另类视角的蒙古史】
https://amazon.cn/dp/B077TPNC52
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91GomynwSYL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
重庆出版社
88.00000000000001
 在全球视野中探寻古老部落首领与现代世界的历史关联 以人类学的眼光和说故事的独特方式重新诠释蒙元时代星级推荐：★★★★★☆ 世界秩序因他而改变，人类的世界观因他而升华。☆ 以人类学的眼光和说故事的独特方式重新诠释蒙元时代☆《纽约时报》畅销书  连续13年稳居亚洲历史人物传记第1名《成吉思汗与今日世界之形成》是著名蒙元史专家杰克•威泽弗德历经18年打磨的力作，从全球视野和人类学的独特视角，展示了一种不同于纯粹历史学者或一般传记作家笔下的成吉思汗形象和蒙元帝国时代。媒体/名人评论：威泽弗德是一位天才演说家……他从自己领悟的深度，成功塑造了成吉思汗的形象。威泽弗德的记述为我们提供了大量鲜为人知的真实故事和耳目一新的观点。                                                                           ——《出版家周刊》我为作者写这本书所付出的异常努力所感动，惊叹一位人类学者居然能如此细致入微地复原出已经消失在人们记忆中的历史。——著名学者 葛剑雄威泽弗德的《成吉思汗与现代世界之形成》是我的最爱。这是一本令人着迷的书，它以一个全新的视角刻画了成吉思汗。——印度前总理 曼莫汉•辛格欧洲人称其为“世界之鞭”……其实他是名副其实的“人类之王”。世界秩序因他而变。人类的世界观因他而升华。——《华盛顿邮报》成吉思汗及其子孙几乎将亚洲全部联合起来，开辟了洲际的通道，便利了中国和波斯的接触，以及基督教和远东的接触。……马可•波罗得知了释迦牟尼，北京有了天主教总主教。——法国东方史学家 格鲁塞成吉思汗把东西交通大道上的此疆彼界扫除了，把阻碍经济文化交流的堡垒削平了，于是东西方的交往开始频繁，距离开始缩短了。——著名元史专家 韩儒林由于有了蒙古人，人类才第一次拥有了世界史，而蒙古人倔强不拔、勇猛无敌的精神和机智敏捷的性格塑造出了伟大的成吉思汗……网络还未出现的七百年以前的蒙古人打通了世界各国的联系，建立了国际关系新秩序。——韩国前总统 金大中
杰克·威泽弗德(Jack Weatherford)(作者)	温海清(译者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
