这是真的，我在一本书里读到过 (鼓楼新悦)
https://amazon.cn/dp/B07Y5BZ5F3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71+lZZ7bpQL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： 世界著名地缘政治专家为你还原一个真实的世界。作者介绍： 巴斯卡尔•博尼法斯（Pascal Boniface），1956年生于巴黎。世界著名地缘政治专家，法国著名智库IRIS（国际关系与战略研究所）的创建者及现任所长，巴黎八大欧洲研究院国际关系学教授，自1991年起任《国际战略评论》季刊总编，撰写和主编了60多本有关国际关系的著作，其中多部成为经典，被翻译成十多种语言。因在公共事务方面的杰出贡献，他先后被授予法国国家荣誉骑士勋章及法国荣誉军团勋章。译者张弛，1965年生于陕西杨陵，获新索邦大学（巴黎第三大学）深度研究学位和比较文学博士学位。2004年以来，先后任教于广东外语外贸大学和湖南师范大学，兼任国内外多所大学研究员。已出版法语论著三部、中文著作三部，发表论文二十多篇。参与《中国大百科全书》第三版法国文学辞条撰写工作，主持国家社科基金重点项目并参与国家社科基金重大项目各一项。楚镔，1990年生于山西平陆，毕业于广东外语外贸大学法语语言文学专业，获文学硕士学位。内容简介： “英国脱欧对欧盟是一场灾难”，“特朗普会让美国再度强大”，“联合国毫无作用”，“冷战死灰复燃”，“科技的进步将会避免全球变暧的发生”，“世界变得越来越糟糕了”，“文明的冲突不可避免”……关于我们这个复杂的世界，世界各地的人们总是有无数的成见。它们出现在互联网上，出现在媒体报道中。无论是真的还是假的，我们都无法将其摆脱。然而这些对世界的看法，往往会愚弄我们。巴斯卡尔•博尼法斯，这位著名的国际关系专家，在本书中把这些关于世界现状的成见分类编录，袒露真相，并将它们一一分析击破。
巴斯卡尔·博尼法斯(作者)	张弛(译者)	楚镔(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集