21天学通C语言（第6版修订版）（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B00LITFGC4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41OiORg744L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
86.0
《21天学通C语言(第6版·修订版)》是初学者学习C语言的经典教程。本版按最新的标准(ISO/IEC:9899-1999)，以循序渐进的方式介绍了C语言编程方面知识，并提供了丰富的实例和大量的练习。通过学习实例，并将所学的知识用于完成练习，读者将逐步了解、熟悉并精通C语言。　　《21天学通C语言(第6版·修订版)》包括四周的课程。第一周的课程介绍了C语言程序的基本元素，包括变量、常量、语句、表达式、函数和循环；第二周的课程介绍了数组、指针、字符和字符串、结构和共用体、变量的作用域、输入/输出等；第三周的课程介绍了有关指针和函数的高级主题、磁盘文件读写、字符串操纵函数、函数库、内存管理以及编译器的高级用法等；第四周是附加课程，简要地介绍了最流行的面向对象语言——C++、Java和C#。　　《21天学通C语言(第6版·修订版)》针对初中级程序员编写，可作为学习C语言的教程或参考资料。
Bradley L. Jones(作者)	Peter Aitken(作者)	信达工作室(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
