三毛作品精选（共6册，精选三毛一生的传奇经历，跟随三毛体会自由的人生。）
https://amazon.cn/dp/B07F1R84RS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81pOF0F7CAL._AC_UL320_ML3_.jpg
119.02
北京出版集团北京十月文艺出版社
68.0
编辑推荐： 1.三毛在万千读者中拥有着不可替代的地位，她的文字，她的思想，她的自由，她的灵魂都是超越时代的存在，活成了每个人心中梦寐以求的样子。3.《三毛作品精选套装（6本套装）》全新电子书套装首次重磅上线，作品参照三毛人生经历和创作历程，共收录读者耳熟能详的6部散文作品。01《雨季不再来》02《撒哈拉的故事》03《稻草人手记》04《温柔的夜》05《梦里花落知多少》06《万水千山走遍》。3.6部作品记录了三毛从青年到成熟的人生经历，愿每个读者都能在作品中感受到某种心灵上的呼应与感慰。内容简介： 1.《雨季不再来》收录了三毛17~22岁发表的作品。当三毛还是二毛的时候，她是一个逆子，追求每一个年轻人自己也说不清的那份情怀，用文字记录下思想上的迷惘与感伤。那交错着甜蜜伤感少年心事的雨季虽然漫长，却总有一日，可以穿着干燥的黄球鞋踏上充满阳光的大道。2.《撒哈拉的故事》是三毛脍炙人口的散文佳作。在她的内心深处，撒哈拉沙漠是梦中情人，是不能解释的，属于前世回忆似的乡愁，作品记录与荷西苦中作乐的婚姻生活、撒哈拉威人的异域文化，以及沙漠地带的动荡局势……3.《稻草人手记》是三毛定居加纳利群岛时的生活记录。她离开时局动荡的撒哈拉，寻到了心中的梦幻家园，回归于作为妻子、儿媳、女儿的日常。大胡子荷西、亲爱的婆婆大人、恼人的卖花女、小巨人达尼埃……4.《温柔的夜》记述了三毛与丈夫荷西在加纳利群岛的生活。和瑞士来的小学教师一道拾荒，与流浪的日本青年成为至交好友，祭奠安眠于公墓而素未谋面的故乡人，在酷热的西非为荷西艰难地讨薪水，对付“难缠”的左邻右舍……5.《梦里花落知多少》是三毛作品中极沉重的一部，荷西的突然离世给她的人生带来了巨大的打击。行文中平静的语调掩藏不了死别的伤痛，而哀恸过后的坚强，让这位深情女子更加美丽，她以深沉的笔，表达了走出阴霾的勇气。<6.《万水千山走遍》是三毛游历中南美洲后写就的一部游记，她避开了普通游客所走的大道，而深入到小城、村落，记录了沿途震撼人心的精致、淳朴的民风，以及百姓们的喜悦与苦难，为读者们打开了另一片世界的大门。作者介绍：1.三毛（1943~1991），本名陈懋平，因为学不会写“懋”字，就自己改名为陈平。2.旅行和读书是她生命中的两颗一级星，快乐与疼痛都夹杂其中，而写作之初纯粹是为了让父母开心。3.她踏上广袤的撒哈拉，追寻前世的乡愁，和荷西在沙漠结婚，从此写出一系列风靡无数读者的散文作品，把大漠的狂野温柔和活力四射的婚姻生活，淋漓尽致展现在大家面前，“三毛热”迅速从台港横扫整个华文世界。4.然而荷西的突然离世，让她差点要放弃生命，直到去了一趟中南美旅游，才终于重新提笔写作。直到有一天，她又像儿时那样不按常理出牌，流浪到了遥远的天国。
三毛(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	文学家传记	生理心理学	人格心理学	散文随笔	
