冯骥才记述文化五十年：全四册（录五十年的人生智慧与文化感悟；历史不是他者，它已是你生命深处的一部分）
https://amazon.cn/dp/B07WZD2BJT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81vvRXJsvRL._AC_UL320_ML3_.jpg
145.00
人民文学出版社
None
编辑推荐★记录五十年的人生智慧与文化感悟★历史不是他者，它已是你生命深处的一部分★重新勘校与编辑，展现最真实的文字这是一本生命的书，也是一本记录我个人极其艰辛的思想历程的书。我投入文化遗产保护，是落入时代为我预设的一个陷阱，也是一个一般人看不见的漩涡。没人推我进来，我是情不自禁跳进来的，完全没有想到这漩涡会把我猛烈地卷入其中……内容简介冰河：1966—1976无路可逃冯骥才以自我口述的方式，讲述他在1966年至1976年十年间的经历。冯骥才是历史的经历者，也是历史的记录者。在五十年前，年轻、精力旺盛的冯骥才是隐匿的观察家、隐密的写作者，书中的照片是他那时留存的，故事是那时亲历的，那面阻挡他出逃的墙也是当时的，或许这面墙里还藏着他记录历史的残稿……凌汛：1977—1979朝内大街166号记录冯骥才1977年至1979年在北京朝内大街166号人民文学出版社从“借调式写作”，从此走向“新时期文学”的种种难忘的人和事。书中有大量具有史料价值的珍贵旧照，是乍暖还寒的季节不可或缺的见证。在那个年代，这些记忆一如江河早春的凌汛，带着不可遏制的春意迅猛地来到人间。激流中：1977—1988我与新时期文学记录了冯骥才亲历的新时期十年（1979年-1988年），讲述了他进行文学创作、从事文化工作以及与许多作家交往等活动，真实地抒写了八十年代文坛内外的人情与世情，表达了冯骥才对整个新时期文学现象的反思，也忠实地记录了冯骥才从热闹的文学退场，转战传统文化、民间文化整理保护的人生轨迹，用行动实现思想。漩涡里：1990—2013我的文化遗产保护史《漩涡里》是冯骥才先生 “记述人生五十年”《冰河》(无路可逃)、《凌汛》《激流中》这一系列非虚构、自传体、心灵史式写作中的最后一本。本书完整、真实而又细腻地记录了冯先生人生的第二次重要“转型”——从文学跳到文化遗产保护的心路历程。这一转变是为时代所逼迫，也是冯先生已与文化融为一体的命运使然。他从情感上、使命上，把保护民间文化、传统文化作为自己的天职。从一开始的自发行动，到后来的主动投入，冯骥才始终没有离开作家的身份和作家的立场，这种立场不仅是思想的立场，而且还带着一份浓厚的情感，而一件件具体的保护民间文化遗产的故事，体现出了他作为知识分子对文化的敏感与自觉，责任与担当。作者简介冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津，中国当代作家、画家和文化学者。作品题材广泛，形式多样，已出版各种作品集二百余种。代表作《啊！》《雕花烟斗》《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》《一百个人的十年》《俗世奇人》等。作品被译成英、法、德、意、日、俄、荷、西、韩、越等十余种文字，在海外出版各种译本四十余种。出版社简介人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
