董卿：做一个有才情的女子（看见＂央视一姐＂董卿的优雅与才情，摄取提升女人智慧与能量的捷径！）
https://amazon.cn/dp/B079HSF13S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71mAgvKmmpL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
百花洲文艺出版社
74.0
董卿经典语录： 生活不会像你想象的那么好，也不会像你想象的那么糟，无论好的，还是糟的时候，都需要坚强，人面对脆弱的能力，远远超乎自己的想象！不读书就像没有吃饱饭一样，精神上是饥饿的。读书让人学会思考，让人能够沉静下来，享受一种灵魂深处的愉悦。再漂亮的女人也不可能适合所有的服饰与造型，但聪敏的女人会学会用辅助条件让自己适合或许并不适合自己的东西。女人20岁之前的容貌是天生的，20岁之后就是自己塑造的，成长，经历，环境，都会影响你的眼神和姿态！内容介绍： 本书抓住著名主持人董卿的气质与才华，通过董卿的成长和收获，激励女性做一个有才情的女子，指导自己在性格上不断突破，成长为更强大的自己！像董卿一样，做一个有才情的女子吧！作者简介： 乔瑞玲，80后女子，职场十年，文字相伴，做过记者、编辑、品牌策划。游走各地，赏美景、品美食、阅人文，对东方女性文化有独到的视角与研究，并积极利用自身积累的独特经验，引导、开启女性朋友对生活的热情，受到读者的追捧和喜爱。
乔瑞玲(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
