冯骥才随笔精选（中外名家随笔精华）
https://amazon.cn/dp/B01I9F8EX2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51tU0MzwxmL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.71
长江文艺出版社
None
内容简介： 本书是当代美文大家冯骥才先生的随笔集,共分为文化寻根、文化诘问、大文化问题、文化抢救与保护五小辑，收录了冯骥才随笔的经典之作。这些文章有对保护中国传统文化遗产的大声呼吁，有对城市文明进程、城市个性的思考，有对民间审美、田野经验的探讨，还有对绘画、文学创作的思考。从五个小辑的标题上就可以看出本书所涉及的范围十分广泛，內容非常广博，系统地、全面地展示了冯骥才先生对当代文化重大问题的思考和研究，构成了一个完整的思想体系和全面的阐释。通过读本书，冯先生睿智、幽默的哲思；对文化所持的深刻见解和拳拳关切之心以及振聋发聩的保护文化遗产的呼吁，读者均可窥一斑。                  作者简介： 冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津。初为画家,文革后为崛起的“伤痕文学运动”代表作家。八五年后以“文化反思小说”对文坛产生深远影响。现任中国文学艺术界联合会副主席，中国民间文艺家协会主席，天津大学冯骥才文学艺术研究院院长，博士生导师，国家非物质文化遗产保护专家委员会主任。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
