中国古代服饰史（首部服饰通史，教育部将此书列入全国高等院校通用教材）（上海戏剧学院舞台美术系教授；中国服饰历史的教学、研究奠基人、创始人）（豆瓣评分9.4）
https://amazon.cn/dp/B07BQGZ4G1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+IlA6exzL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中央编译出版社
74.0
编辑推荐：本书第一次完整、系统地勾勒出我国自上古以至明清、近代服饰的形成、演变、特色以及前后的递嬗、传承，每章皆引证大量文献、考古发掘及地面遗存，详述男女官定服饰与日常服饰，如冕、弁眼、朝服、公服、常服、燕便服、军服等，并附述上至宫廷、大夫十人，下至阎闾百姓之家历朝的风俗、礼仪，从而使服饰史这一学科从无到有，形成一套科学、严谨的治学方法。内容简介：《中国古代服饰史》为我国著名服饰史专家、原上海戏剧学院教授周锡保先生的遗著，自1956年作为文化部、教育部研究课题，并于1961年列入全国高等院校教材编写目录。周先生一向以治学严谨著称，而服饰史又是一门崭新学科，从上古以迄于清末民初，不论从文字上，还是从图片资料上，都需要做最基础的爬罗、剔抉工作，至艰至巨，殊无捷径可言。周先生穷十余年之功力，孜孜矻矻，铢积寸累，以底于成；而此书一出，国内同类的著述中至今亦无人能出其右。
周锡保(作者)	
	
艺术与摄影	教材教辅与参考书	中国青年出版社	上海人民美术出版社	大象出版社	河南科学技术出版社	人民美术出版社	上海书画出版社有限公司	漫阅科技（天津）有限公司	江苏美术出版社	湖南科学技术出版社	理想国	社会科学文献出版社	创美时代	武汉大学出版社	中国社会科学出版社	
