神偷天下（全三册）（明史隐藏了这个故事……蛮族偷换大明血统的宫廷谜团！繁体中文版在港澳台和东南亚地区狂销120万册！）
https://amazon.cn/dp/B01MRHMXXC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51OwFXl8EoL._AC_UL320_ML3_.jpg
28.80
台海出版社
None
明史隐藏了这个故事……明朝是一个首创特务机构的朝代，也是一个出各类疑案的朝代。明孝宗，被誉为明朝最好的皇帝之一，其身上竟然也发生了偷天换日的故事？其真实身份不是汉人，而是蛮族？神偷组织的大本营三家村举办一场神偷大赛，夺得第一的却是一个身世成谜的小乞丐；胡家族长神秘死亡，在朝廷的追剿下，三家村的宝藏离奇消失；权倾朝野、心怀叵测的宦官，却是十多年前被抓入皇宫的瑶族俘虏；心狠手辣的万贵妃，处心积虑杀嫡，却被小皇子顺利长大。几件貌似毫不相关的事件，却因同一个人而串联起来，牵一发而动全身，当小乞丐被“净身”送入皇宫，一场关系大明血统的阴谋慢慢浮出水面……
郑丰(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
