克里米亚战争：被遗忘的帝国博弈（两次世界大战前的序曲，欧洲与中东近代历史的拐点 理想国出品） (理想国译丛 32)
https://amazon.cn/dp/B07K9C7M8J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/716QeXHl6wL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99
南京大学出版社
96.0
编辑推荐：  ★梁文道、刘瑜、熊培云、许知远联袂主编——“理想国译丛”（MIRROR）系列之一（032）——保持开放的思想和非功利的眼睛，看看世界的丰富性与复杂性。最后的“十字军东征”，追溯“东方问题”的源头，理解俄罗斯与西方世界的裂痕。★《克里米亚战争》重新确立了一场19世纪的帝国纷争的重要地位。除了“轻骑兵冲锋”和南丁格尔等耳熟能详的故事外，克里米亚战争还是第一场真正意义上的现代战争，使用了最新的现代来复枪、蒸汽机船，应用电报于战场通信；扭转了俄罗斯和奥斯曼帝国的现代化进程，引发了伊斯兰世界与西方的对立情绪，对世界秩序的影响持续至今。★《克里米亚战争》清晰梳理了地缘政治、民族主义情绪、帝国冲突与文化因素如何促使俄罗斯、英国、法国和奥斯曼帝国介入战争，并创新性地提出宗教在诱发战争中的重要作用。基于大量参战军官和士兵的家信和回忆录，本书生动还原了战场的残酷与瞬息万变，以及战争中普通人的伤痛、坚韧与英勇。★《出版人周刊》《科克斯评论》《纽约图书评论》《波士顿环球报》《纽约客》等媒体齐声推荐。内容介绍：  1853年，沙皇尼古拉一世借宗教争端入侵今属罗马尼亚的多瑙河两公国。随后，摇摇欲坠而勉力维持其欧洲势力的奥斯曼帝国、担心俄国扩张的英国，以及想要重塑辉煌的法国皇帝拿破仑三世陆续对俄宣战。持续18个月的克里米亚战争造成了巨大的人员损失，并彻底改写了欧洲的政治格局，深刻影响了俄罗斯和土耳其的现代化进程。费吉斯大量引用俄罗斯、法国、英国和奥斯曼帝国的文献资料，全面展现了民族主义情绪、帝国势力博弈和宗教冲突是如何影响各国介入战争的。从国王与大臣、报道战争的记者与作家，到战场上的军官与士兵、围城内的妇孺，费吉斯不仅从多个视角还原了战争的全景，也为今天理解19、20世纪的“东方问题”，黑海地区基督徒与穆斯林的关系，以及俄罗斯与西方的世界裂痕提供了新的入口。作者介绍：  奥兰多·费吉斯（Orlando Figes），英国人，生于1959年，剑桥大学三一学院博士，现任英国伦敦大学伯贝克学院历史学教授。俄国生活的方方面面，不论是文学艺术，还是政治经济，他都烂熟于心。他的一系列解读沙俄及苏联历史的著作如《耳语者：斯大林时代苏联的私人生活》《娜塔莎之舞：俄罗斯文化史》等都取得了非凡的成就，是当今英语世界俄罗斯研究的一流大家。作品曾获沃尔夫森奖、NCR图书奖，并入围萨缪尔·约翰逊奖、达夫·库珀奖等，已被翻译成二十多种文字出版。
奥兰多·费吉斯(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
