菜场经济学（京沪永远涨！按倒拆迁妹！微博知名财经博主@财上海解析房价高涨的原因）
https://amazon.cn/dp/B01M165X7D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/814thDGF6zL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国友谊出版公司
78.0
编辑推荐    《菜场经济学》:大城市年轻人的生存手册可能你在网上看到过下边的口号：京沪永远涨！按倒拆迁妹！一印解千愁！创造这些流行语的，是新浪微博知名财经博主@财上海，上海著名房东“菜场经济学家”。我们今天要推荐的，就是他的作品：《菜场经济学》。在大多数人的印象里，经济学总是伴随着大量难懂的数学公式和长篇大论的晦涩语言。可这本书不同，从头到尾你看到的都是简单易懂的逻辑和道理，不需要有任何的数学和经济学基础就能读懂。但本书最大的价值，并不体现在通俗易懂上。罗振宇曾经说过：改造“世界”，非经济学所长；但改造“世界观”，却是经济学的强项。对于一本好的经济学著作来说，能够改造读者的世界观，就已经完成了全部任务。但对于一本有用的经济学著作来说，改造世界观其实不是最重要的。真正重要的东西，是通过学习经济学，能改造自己银行账户上的数字，使它后边多几个零出来。说的直白一些，一本有用的经济学读物，主要告诉你的应该是：怎样才能扩张财富？《菜场经济学》就是一本告诉你如何扩张财富、保卫财富的书。内容推荐    自2009年以来，京沪等一线城市的房价更是以井喷式的方式在增长，与此同时M2（广义货币总量）的增长也在不断加快，总量屡创新高。中国的城市住房问题以及过快上涨的房价问题，已经逐渐演变成了极为重要的民生问题。本书从货币、制造业、楼市三个维度探究了中国经济的现状以及未来的发展走势，着重分析了三个元素在中国经济中的地位以及重要性，并对其中内涵进行了深入解读。同时，作者给出了一些当代青年在现阶段的经济环境下，如何做出最优选择的建议。作者介绍    财上海，微博知名财经博主，上海著名房东，内环线小王子，微博网友称其为“菜场经济学家”。早年从事制造业，后转向楼市投资，参与宏观经济及楼市运作与研究近20年。
财上海(作者)	
京沪永远	经济	观点	买房	微博	房价	经济学	逻辑	
现当代小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	
