了不起的盖茨比（“一本好书”节目指定版本。李继宏倾心翻译，世界文学史“完美之书”。随书附赠英文原版！）(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07KS7VLJL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/719BSPdKiCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
天津人民出版社
90.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 编辑推荐：◆ 世界文学史上“完美之书”，与《麦田守望者》《尤利西斯》并列20世纪100部最佳英文小说榜首。◆ 莱昂纳多主演同名电影，国际导演巴兹·鲁曼推荐的中文译本。◆ 随书附赠英文原版。◆ 完美诠释“美国梦”的传奇与衰落，美国“爵士时代”的精神象征，村上春树、海明威、塞林格疯狂迷恋。◆ 英国伯明翰大学莎士比亚研究所访问学者、美国加州大学尔湾分校英文系客座研究员李继宏先生倾情翻译。李继宏译有超级畅销书《追风筝的人》《老人与海》《与神对话》等作品，为广大读者口口相传的优秀版本。◆ 万字精彩导读，揭秘《了不起的盖茨比》背后的故事。详细注释，让我们真正读懂这部伟大著作。◆ 此译本首版畅销不断，好评如潮，本次再版重新修订，内容更加精良。内容简介：一次偶然的机会，穷职员尼克闯入了挥金如土的大富翁盖茨比隐秘的世界，尼克惊讶地发现，盖茨比内心惟一的牵绊竟是河对岸那盏小小的绿灯——灯影婆娑中，住着心爱的旧情人黛熙。盖茨比曾因贫穷而失去了黛熙，为了找回爱情，他不择一切手段成为有钱人，建起豪宅，只是想让昔日情人来小坐片刻。然而，冰冷的现实容不下缥缈的梦，真正的悲剧却在此时悄悄启幕……作者简介：作者弗朗西斯·司各特·菲兹杰拉德Francis Scott Fitzgerald，1896—1940他是海明威的伯乐他影响了村上春树的文体他是和欧·亨利齐名的短篇小说之王他是美国“爵士时代”代言人经典作品：《了不起的盖茨比》（1925）、《夜色温柔》（1934）、《爵士时代的故事》（1922）、《那些忧伤的年轻人》（1926）译者李继宏广东揭阳人，毕业于中山大学，现居美国。英国伯明翰大学莎士比亚研究所访问学者，美国加州大学尔湾分校英文系客座研究员。翻译作品：李继宏世界名著新译系列：《小王子》《老人与海》《了不起的盖茨比》《动物农场》《瓦尔登湖》《月亮和六便士》《傲慢与偏见》《喧哗与骚动》；“与神对话”系列：《与神对话·全三卷》《与神为友》《与神合一》；其他：《追风筝的人》《灿烂千阳》《穷查理宝典》等
弗朗西斯·司各特·菲兹杰拉德(作者)	李继宏(译者)	
了不起的盖茨	爵士时代	包装精美	世纪年代	终于买到手	李继宏先生	了不起的地方	有点别扭	详细的注释	翻译的也很到位	翻译版本	几个版本	之前看过	质量不错	不错前面	盖茨比是	翻译很棒	之后就会感觉	本书终于	李继宏的译本	
	
