围城（爱熄灭了灯，心围一座城。出版七十周年纪念版）
https://amazon.cn/dp/B07FLZNKG6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91BTMZoKvAL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.00
人民文学出版社
90.0
手机访问z.cn/eapp下载Kindle APP，享本书下单1元福利 人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。编辑推荐“围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此。”----杨绛《围城》是钱钟书仅有的一部长篇小说，堪称中国现当代长篇小说的经典。延续了鲁迅揭露“国民性”的文化批判之路。嬉笑怒骂、妙趣横生的小说语言，幽微复杂、真实琐屑的心理袒露，新奇玄妙、令人叹服的修辞譬喻，关乎生活又指涉情感的多层意蕴，让《围城》成为中国三十年来横贯常销畅销小说之首，亦成为现当代小说史上不可跨越的翘楚之作。第1版于1947年由上海晨光出版公司出版。《围城》是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说。被誉为“新儒林外史”。内容简介故事发生于1920至1940年代。主角方鸿渐是个从中国南方乡绅家庭走出的青年人，迫于家庭压力与同乡周家女子订亲。但在其大学期间，周氏患病早亡。准岳父周先生被方所写的唁电感动，资助他出国求学。    方鸿渐在欧洲游学期间，不理学业。为了给家人一个交待，他于毕业前购买了虚构的“克莱登大学”的博士学位证书，并随海外学成的学生回国。在船上与留学生鲍小姐相识并热恋，但被鲍小姐欺骗甩脱，情感空缺之时，他遇见大学同学苏文纨。    到达上海后，方鸿渐在准岳父周先生开办的银行任职。此时，他获得了同学苏文纨的青睐，并与苏的表妹唐晓芙一见钟情，整日周旋于苏、唐二人之间，同时，结识了追求苏文纨的赵辛楣。方鸿渐最终与苏、唐二人感情终结，苏嫁与诗人曹元朗，而赵辛楣也明白方鸿渐并非其情敌，从此与方惺惺相惜。因为诸多原因，方鸿渐逐渐与周家不和。    抗战开始，方家逃难至上海的租界。在赵辛楣的引荐下，与赵辛楣、孙柔嘉、顾尔谦、李梅亭几人同赴位于内地的三闾大学任教。由于方鸿渐性格软弱，犹疑迂讷，陷入了复杂的人际纠纷当中。最终阴差阳错与同事孙柔嘉订婚，并离开三闾大学回到上海。在赵辛楣的帮助下，于一家报馆任职，与孙柔嘉结得连理。婚后，方鸿渐夫妇与方家、孙柔嘉姑母家的矛盾暴露并激化。方鸿渐辞职并与孙柔嘉吵翻，逐渐失去了对生活的希望，身陷围城而不知突围之处在何方。作者简介钱钟书（1910年-1998年），原名仰先，字哲良，字默存，号槐聚，曾用笔名中书君，中国现代知名作家、文学研究家。晚年就职于中国社会科学院，任副院长。书评家夏志清先生认为小说《围城》是“中国近代文学中有趣、用心经营的小说，可能是伟大的一部”。钱钟书在文学，国故，比较文学，文化批评等领域成就斐然，推崇者甚至对他的成就冠以“钱学”之称。
钱钟书(作者)	
钱钟书先生	质量不错	值得收藏	影响阅读	纸张质量	外面的人想进去	买来收藏	内容不用说	送货速度	速度很快	值得购买	幽默风趣	城外的人想冲进去	以前看过	纸张印刷	人生的愿望	内容不必	喜欢钱钟书	值得推荐	非常喜欢	
散文杂著集	随笔杂文	散文随笔	家用	亚马逊英国	
