故事新编(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B00S0CDUNO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71IJvpC9iEL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
天津人民出版社
None
内容简介：鲁迅，一个败落的旧家子弟，一个清末乡镇文人，一个留日学生，一个多半从日译本了解欧美的知识分子，一个几乎终身穿长袍的江南人，一个写出中国第一册现代短篇小说集的文学家，他的小说简约，精炼，在平面范围内追求纵深感。他天然的文字禀赋，至今无人能够超越。《故事新编》包含八个远古故事，想象丰富，生动有趣，广为传播。此外，精选《呐喊》《彷徨》中经典小说作品，相信你读完，会大赞一声：鲁迅先生太酷了！编辑推荐：曾经在陈丹青先生《鲁迅是谁？》的演讲中听到一个别致的观点，他说“鲁迅的被扭曲，是现代中国一桩超级公案”，对鲁迅以“政治上的正确”给予他的作品褒扬、抬高，不可怀疑、不可反对，致使鲁迅作品的层次和人格魅力被过度简化，他本身丰富优美的用字，以及风趣幽默的行文，后人常常视而不见，也许我们真的不小心错过了一个可爱的鲁迅。的确，鲁迅是爱憎分明的，但不等于说鲁迅没有情感，没有他温和、慈爱、狡黠的那一面，他也对人、对动物、对乡土、对自然有着特别的情怀。若是仅仅从某一些方面去解读鲁迅作品内涵的全部，这对他是非常不公平的。这个版本的《故事新编》做了一个去政治化的尝试，真诚感受鲁迅作品的丰满原貌，精选《鲁迅全集》中想象丰富、精炼生猛的小说18篇， 尤其要向大家推荐的是八个远古传说，无论是从造人造到神烦的女娲，还是一年到头只吃乌鸦肉炸酱面的后羿一家，都让人忍俊不禁，脑洞大开。作者简介：鲁迅原名周树人，浙江绍兴人。1904年赴日本仙台学医，后从事文学创作。1918年5月首次使用笔名“鲁迅”，发表中国现代文学史上第一篇白话小说《狂人日记》。1921年发表中篇小说《阿Q正传》。一生写作1000万字，其中著作600万字，辑校和书信400万字。
鲁迅(作者)	
鲁迅先生	故事新编	呐喊和彷徨	鲁迅的作品	奔月	深刻	舒服	八篇	自然	讽刺	
文学评论与鉴赏	中国现代名家文学作品及欣赏	小说作品集	现当代小说	
