生死之间：当我们与疾病和死亡狭路相逢（曾经将权健拉下神坛的丁香医生旗下深度报道平台偶尔治愈精华结集）
https://amazon.cn/dp/B07Z4X83SJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71FaI3RsWoL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99
中信出版社
None
内容简介：人类 90% 以上的疾病是无法治愈的。疾病与死亡，从来都是人生绕不开的命题，或早或晚，或大或小，我们都要与之产生交集。当与疾病和死亡狭路相逢，我们应该怎么选择未来前行的路径？设想一下，如果某一天，你被告知得了不治之症，未来存活的时间不多，你的反应会是怎样的？是缴械投降，还是拼尽所有，与疾病抗争到底？如果你身患重疾，自己及身边人都即将被拖垮，又该怎么办？如果某一天，至亲之人即将离世，我们又该如何看待和处理这种不会再见的分别？某种意义上，在面对疾病与死亡时，很多人的准备是不足的。我们需要练习与疾病和死亡相处的方式，才能保证生活不被它们密实的牵引力所吸引脱轨，继续在自己的轨道上运转下去。尼采曾说，只有知道生命意义的人，才懂得如何面对它。《生死之间》一书用动人的文笔记录了现实中发生的人们与疾病和死亡相处的故事，其中有悲壮有温情，可以触发我们对于如何活才是有意义的思考，从而活得更从容且真实。如果疾病和死亡避无可避，至少我们可以练习与它们相处的方式。愿你没有遗憾。编辑推荐：日常生活中，因为忙碌或者太过沉重，疾病与死亡相关的话题，经常被有意或者无意地暂时放到一边。直到它们敲响我们自己或者身边亲友的门，很多人才会被动开始思考相关的问题，关于生存，关于生命的意义，关于怎样活着才算不负此生，等等。遗憾的可能是，有时候疾病和死亡给我们留的时间太少，可能我们还没反应过来，就已经失去了生命中一些宝贵的人或者东西；有时候疾病留下来的时间又很长，我们疲于应对，导致生活越来越偏离原本正常行驶的轨道。人类90%以上的疾病是无法治愈的。如果是这样，如果疾病和死亡避无可避，我们至少可以提前练习与它们相处的方式。“偶尔治愈”， 知名互联网医疗平台丁香医生旗下的深度报道团队，曾经用笔尖将权健拉下神坛。在《生死之间》一书中，他们将现实生活中发生的人们与疾病和死亡相逢后的温情、悲壮、惨烈与伤痛真实展现在我们面前。阅读这些故事，就像预演自己的人生，思考与选择，也在阅读的同时发生和进行。愿你没有遗憾。 作者简介：知名互联网医疗平台丁香医生旗下的深度报道团队，致力于记录人与疾病、衰老、死亡的相处方式。“偶尔治愈”团队成立于2017年，恪守专业，揭露过以权健为代表的传销欺诈乱象，引发保健品行业大体检；探讨过无痛分娩的中国现状，唤醒公众意识乃至推动政策出台；在信息纷杂的社交媒体时代，在眼癌女童等舆论热点里还原事实的真相。我们深信好内容经得起时间的审视。
偶尔治愈(作者)	
	
历史与社会纪实文学	
