写作是最好的自我投资（百万粉丝公众号“Spenser”创始人亲授爆款文章写作心法）
https://amazon.cn/dp/B07JGLVVYP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+0KAXLjJL._AC_UL320_ML3_.jpg
28.99
<li><b>语种：</b>
72.0
内容简介写作，是互联网时代的全新社交方式，也是现代职人的重要竞争力。除了新媒体运营，项目方案、求职评优、工作汇报，都需要写作技能，写作表达已经上升成为每一个职场人的“基础技能”，甚至“核心技能”。最会写作的金融大叔、百万订阅号操盘者Spenser首创“注意力写作”法则，亲授写作的场景意识、用户思维、预期管理等实操方法论，深度分享如何积累写作素材、培养写作习惯，归纳写出好文章、讲述好故事的通识性原则。让写作帮助你释放个人能量和才华，成就个人品牌，实现身份逆袭，最终获得影响力和商业价值。编辑推荐百万粉丝公众号“Spenser”创始人亲授爆款文章写作心法如何让你的文字更有吸引力和传播力？如何写出让人一见倾心的标题和金句？如何写出高质量专业文章获得职场话语权？从自我表达到影响他人，写作是打造你个人品牌的很好方式！不会写作的你，正在失去职场核心竞争力！吴晓波 罗振宇 咪蒙 联袂推荐！作者简介我是Spenser香港自媒体人，“Spenser”创始人，写过多篇百万阅读爆款文，比如《没事别想不开去创业公司》《你和头等舱的距离，差的不只是钱》。我原来是英文老师，到香港后成为一名金融从业者，靠公众号写作，三年时间，实现了个人财富和影响力的指数级增长。可以说，因为写作，让我少奋斗了十年。普通人如何写出有传播力的好文章，如何靠写作打造你的个人品牌，都能在书里找到系统的方法论，简单易懂，人人都学得会，能运用，正如这本书的书名……
Spenser(作者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
