李白传 (黑皮阅读升级版 中小学生阅读文库 享誉海内外文学评论家李长之作品，季羡林、余秋雨等多位文学家推荐，一个音乐的诗的黄金时代。一个奔放的人的半个盛唐)
https://amazon.cn/dp/B07Z5RLL6X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71L0EEhljqL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.99
北京联合出版公司
None
内容介绍：  《李白传》是“中国五大文学批评家”之一李长之磨剑十载倾情力作。其分为上下两篇，上篇主讲李白的生平事迹，以时间为序，讲述其历时一生的漫游生活；下篇讲述李白在求道与入仕之间的矛盾一生。《李白传》以李白生平为内容，以李白思想为主题，以细腻的笔触勾画了李白的精神世界，为我们娓娓道来一个与众不同的李白。作者介绍：   李长之，中国现代作家、诗人、翻译家、文学评论家、文学史家。1931 年考入清华大学，师从哲学家张东荪、金岳霖和冯友兰，与吴组缃、林庚、季羡林并称为“清华四剑客”。后任北京师范大学教授，主要从事古典文学研究和文化艺术的批评，在中国文坛和国际汉学界均享有盛名。其他作品有《苦雾集》《梦雨集》《中国文学史略稿》等。编辑推荐：  享誉海内外文学评论家李长之作品 季羡林、余秋雨等多位文学家推荐 从“入仕”“求道”“文艺”“生活”等多个方面出发，与李白来场隔空千年的对话，为“了解李白的入门读物”一个音乐的诗的黄金时代一个奔放的人的半个盛唐他（李白）写出了祖国山川的美丽可爱，他写出了祖国自然景物的可爱，他的诗让人感到祖国语言的可爱并祖国文学形式的可爱。——现代作家  李长之 媒体评论：  酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气，绣口一吐就半个盛唐。——当代作家  余光中　　那丰富的想象，解放的个性，通俗而飞动的歌唱，青春与浪漫的气质，无一不是属于那一个时代的精神面貌。这些表现为太阳般鲜明的形象，感染了无数的人们，这就是属于李白的光辉的成就。——现代学者  林庚　　李白的诗风飘逸豪放。根据我个人的感受，读他的诗，只要一开始，你就很难停住，必须读下去。——国学家  季羡林　　他（李白）的人格虽然复杂，也有一些小毛病，例如夸大，自居优越，凭恃自己的才气，又有时把享乐放在*位，甚而不免时而留恋并向往上层统治阶级的生活，但是他有极其优良高贵的品质，这就是坦率潇洒。——现代作家  李长之目录：  上篇  李白一  楔子二  李白的故乡和他的少年生活三  壮年的漫游四  李白在长安五  漫游生活的第二期六  “天宝之乱”和永王璘的一幕七  李白的诗八  简单的结论附录 下篇  道教徒的李白及其痛苦自序 一  导论二  李白求仙学道的生活之轮廓三  道教思想之体系与李白四  失败了的鲁仲连五  李白的文艺造诣与谢朓六  李白：寂寞的超人附  录代  跋花开两朵 实表一枝
李长之(作者)	
	
文学家传记	中国古代文学名家作品及欣赏	古典诗歌	人物纪实文学	艺术与摄影	艺术家传记	小说	现当代小说	历史与社会纪实文学	
