冯唐经典作品集 （欢喜+十八岁给我一个姑娘+万物生长+北京，北京+活着活着就老了+三十六大+冯唐诗百首 套装共7册）
https://amazon.cn/dp/B01BV0JYA4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41+zXedLaBL._AC_UL320_ML3_.jpg
52.80
浙江出版集团数字传媒有限公司
None
编辑推荐： “我欠老天十本书，三分之二在这里了。”《冯唐经典作品集》集合了冯唐最重要的七部作品《欢喜》《十八岁给我一个姑娘》《万物生长》《北京，北京》《活着活着就老了》《三十六大》《冯唐诗百首》。“七〇代文学首人”冯唐，以其语言清新、技巧圆熟的作品，受到一大批文学青年和知识分子的喜爱。奔着“用文字打败时间”的终极目标，冯唐像堆积木一样将文字进行各种排列组合，探索汉语的无限可能，特立独行地站在传统文坛之外。《欢喜》《十八岁给我一个姑娘》《万物生长》《北京，北京》这四部小说作品让冯唐在文坛一鸣惊人。而他最广为人知的作品则是杂文，《活着活着就老了》《三十六大》中既有饭局酒色山河文章，也不乏入世渡人的经验之谈。他谈文学、写作、事业，论男女、情爱、城市，文字或浩荡、或妖娆，让读者在享受汉语之美的同时，发现原来在人间还有如此活法。冯唐喜欢“诗人”的头衔，自评诗作佳，诗集《冯唐诗百首》即收录了他到目前为止所创作的116首诗歌佳作，用寥寥数语，表达对生活对爱情的直观态度。在阅读这些诗歌的过程中会让你有一种酣畅淋漓的感觉，让你忍不住在心里默默爆两句粗口，然后赞同地不住点头，这就是冯唐文字的魅力。
冯唐(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	
