王小波杂文(套装共4册)
https://amazon.cn/dp/B07J9T482W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/819ilFxyzjL._AC_UL320_ML3_.jpg
59.96
北京出版集团,北京十月文艺出版社
None
编辑推荐： 王小波很经典的四部杂文书信，李银河许可，纠正其他版本错误数十处，值得珍藏！目前为止，李银河很为认可的版本。李银河亲自作序纪念王小波，并回答网友十大问题。纪念王小波逝世二十周精装纪念版。自由理性、特立独行、黑色幽默，王小波的文字像一面猎猎旌旗感召着一代代年轻人，是书店里从不消失的风景！王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。名人推荐： 在我心目中，小波是一位浪漫骑士，一位行吟诗人，一位自由思想者。——李银河极其怀念王小波，一个真正的独立作家！——章诒和王小波说过，你在家里，在单位、认识的人面前，你被当成一个人看，你被尊重，但在一个没人认识你的地方，你可能会被当成东西对待。我想在任何地方都被当成人，不是东西，这就是尊严。——柴静王小波在我读过的白话文作家中绝 对排第 一，并且甩开第二名非常远，他在我心里是神一样的存在。王小波是可以和卡夫卡媲美的。——高晓松内容简介： 《一只特立独行的猪》我觉得黑色幽默是我的气质，是天生的。——王小波王小波杂文精选集。王小波终其一生思考着，并以独 有的调侃笔调完成了对自由与理性的反思和书写。书中对女权主义、科学与迷信、同性恋、小说创作、知识分子等话题进行剖解，展现了一座智性的迷宫，让读者从他那里学会如何独立而自由地思考，真切地体会到一个独立个体应有的尊严与自由。《沉默的大多数》自从我辈成人以来，所见到的一切全是颠倒着的。在一个喧嚣的话语圈下面，始终有个沉默的大多数。——王小波王小波杂文精选集。王小波在书中探讨了社会伦理、国学与新儒家、个体尊严、艺术创作等话题，酣畅淋漓，有理有趣。时隔二十年，依然如同清流一般，让人沉思，让人捧腹，让人拍案叫绝。王小波说：“我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。”《爱你就像爱生命》“告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。”——王小波王小波书信集。完整收集王小波与李银河1977-1997年的来往信件，文字深情而有趣，是一部超越情书之上的爱情经典，展现了王小波在理性之外至情至性、热烈纯真的大男孩的一面，以及他们不畏世俗、追求爱情的勇气。同时收入王小波及与许倬云等12位文化界人士的通信，言辞恳切，见字如面。《我的精神家园》“人该是自己生活的主宰，不是别人手里的行货。”——王小波王小波杂文集。王小波以平民的视角、犀利的批判意识，为我们展示一个纯粹的精神家园，话题涉及生活方式、电影、艺术创作以及他对国外见闻的思考。 深刻有趣的文字，流露出他深切的人文关怀，对思想、对自己、对写作的真诚，以及不可多得的平实、豁达、宽容的理性精神。海报：
王小波(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
