香皮囊（中国好小说）
https://amazon.cn/dp/B07CSMS21L
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/7180H9ItAYL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
长江文艺出版社
None
编辑推荐：  在悬疑推理的外壳中，暗藏着对于皮相与内质，肉体与灵魂的哲思。用一副香皮囊，道破了现代人的心结魔怔。内容介绍：  两个女人离奇失踪，离职警察丁松正一筹莫展时，西华山突现的“陶缸木乃伊”却发现与之有惊人关联。童年悲惨的亲生女，晦明莫测的出家人，夜半偶遇的酒吧女，诡异出现的香皮囊，一切线索似乎都指向三年前美容医院的那场神秘大火……作者简介： 漆雕醒，悬疑小说作家。作品入选《2007年中国悬疑文学精选》、《2008年中国悬疑文学精选》、 《2010年中国悬疑小说年选》、《2011年中国推理小说年选》、《2012中国悬疑小说年选》 、《2012年中国侦探推理小说精选》、 《中国推理名家最新佳作》、《中国悬疑名家最新佳作》、《中国最好的悬疑小说》等知名选刊。
漆雕醒(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
