升维：让你人生出众的另类通道【罗永浩、黄章晋、八月长安等倾情推荐，让你从普通的多数人成为不那么普通的一小撮人！】
https://amazon.cn/dp/B07RVKNNNF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71luqpkUM7L._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
<li><b>语种：</b>
74.0
编辑推荐：  ★ 超过1000000人阅读学习的未来升级手册人生是一个非凸的优化问题，而你正处于一个鞍点。★ 学会升维，主动进步，找到那条隐形的通道。让你从普通的多数人成为不那么普通的一小撮人。媒体评论：  ★ 如果你是一个不在意“大众正确”的人，那么这是近年来你能找到的*让你感到愉悦的一本书；如果你是一个很在意“大众正确”的人，这是能让你体会到一种“罪恶的愉悦感”的一本书。——罗永浩★ 我无从估量，如果我不认识褚明宇，我与这个世界的高质量互动会打几折？这本书会告诉你高级的智力活动能带来怎样的愉悦和开阔，恭喜你找到。——黄章晋★ 成功学靠边站，听褚老师的，褚老师说的都有道理！——衣锦夜行的燕公子★ 实话总是伤人的，所以这本书不适合与旁人讨论。要揭下面子，独自一个人默默地看，当自傲、自矜被戳破，光芒才会照进来。——八月长安 内容简介：  知识付费型问答，全书摘选微博+分答经典问答+作者未曝光文字。书稿形式分为6个章节，每个章节以文章为主，穿插问答形式的段落6大升维层面，66条让你人生更加出众的另类通道。人生的凹凸面：面对岔路的时候我们该如何抉择在工作中找对台阶：走向出众的多元化方式他与她相对论：面对感情的多种方式实现突围：努力让自己提升的技术指南推倒无知的墙：填补你思维的缺口寻找自我： 我们需要“嘲讽”自己  作者介绍：  褚明宇北京人，生长于北大燕南园，前纽约居民，现居上海。美国伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校博士，人工智能领域知名学者，微博问答著名博主。理工男？文青？科学家？网红？一个难以归类的人。一个有趣的人。微博：@褚明宇
褚明宇(作者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
