脆弱的力量 (美国亚马逊超级畅销书!)
https://amazon.cn/dp/B01HNUUPEA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81t0Noh-JJL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江人民出版社
84.00000000000001
编辑推荐： 最受欢迎的5大TED演讲者、美国最具影响力女性之一布琳•布朗感动之作。美国亚马逊超级畅销书、蝉联《纽约时报》畅销书超过18周。第一本从脆弱、羞耻感的角度探讨爱、归属感与人生的著作，超过1400万人聆听的心灵震撼，2014年最直击人心的共鸣。湛庐文化出品。内容简介：我们常常困扰于那些负面的经历和情绪，如脆弱、羞耻、恐惧和自卑，甚至认为正是这些不完美让我们深陷于疲惫，阻碍了我们的成长。但在布琳•布朗看来，正是我们自身的脆弱赋予我们力量，“在充满危机和不确定的路上,当自我拉扯、纠结、恐惧缠绕你时,人生不完美的‘礼物’不期而至,拥有它们会让你全心投入生活。”请跟随布朗的步伐，俯拾人生旅程中的10个“礼物”，开启全心投入、全力去爱的人生吧！名人推荐： 张德芬、美国著名主持人奥普拉、史蒂芬•平克、肯•罗宾森感动推荐  布朗的独特之处在于，她能够将原始的研究结论同诚实的故事叙述相结合，这一卓越的技能让《脆弱的力量》的阅读过程，就如同与一位充满见解和智慧的朋友展开了一场振奋人心的谈话。哈丽特•勒纳心理学家，《纽约时报》畅销书《愤怒之舞》、《联结之舞》作者    布朗勇敢地探讨了那些阻碍人们全心投入生活、全力去爱的消极情绪，读这本《脆弱的力量》，让这种勇气融入你的生活中吧！丹尼尔•平克未来学家，趋势专家，畅销书《驱动力》、《全新思维》、《全新销售》作者    勇气、仁慈心、联结：透过布朗的细致研究和指导，这三个词将会给你的人生带来令人惊异的改变。阿里•爱德华兹《生活艺术家》（Life Artist）作者作者简介： 最受欢迎的5大TED演讲者、美国最具影响力女性之一布琳•布朗（Brene Brown）她是TED大会最受欢迎的演讲者之一，其在2010 年的演讲《脆弱的力量》（The Power of Vulnerability）成为TED史上最受欢迎的5大演讲之一, 视频点击量超过14 000 000人次。美国休斯敦大学社会工作研究院教授，她历经12年，收集上万例“做自己” 的真实故事，是从脆弱和羞耻感的角度研究爱、归属感与人生的第一人。作为一位思想领袖、研究者、讲故事的人，她的研究成果被广为传播，《奥普拉秀》、CNN、ABC、NBC、美国公共电视网、《华盛顿邮报》、《纽约时报》等都争相报道。2009年，布琳•布朗被美国权威女性刊物《休斯敦女性杂志》评为“2009 年最具影响力的女性” 之一。 目录： 序 言 一段勇敢的旅程 I前 言 全心投入的生活 001第一部分 准备01 人生的必需    勇气、仁慈心、联结 01102 人生的真谛    爱、归属感、自我价值 03303 路途中的阻碍    羞愧、恐惧、脆弱 045第二部分 启程04 不完美的礼物 • 一: 别管别人怎么想     与真实的自己对话 07505 不完美的礼物 • 二: 不要完美主义     爱自己, 才能爱别人 08506 不完美的礼物 • 三: 停止麻木与无力     重启灵性之门 09707 不完美的礼物 • 四: 放下不足和恐惧     获得感恩与愉悦 11508 不完美的礼物 • 五: 不确定,也没关系     发现直觉与信念 12909 不完美的礼物 • 六: 放下比较     开启创造力 13910 不完美的礼物 • 七: 摘掉疲惫的面具     重回玩乐与休息 14911 不完美的礼物 • 八: 让焦虑远离生活     冷静下来,获得内心平静 15912 不完美的礼物 • 九: 抛掉自我怀疑和“应该”     有意义的做事 16913 不完美的礼物 • 十: 形象放一边,偶尔失控一下     请欢笑、请歌唱、请舞蹈 17914 最后的礼物 191【拾遗】冒险王和老实人 197 【译者后记】 203
布琳·布朗(作者)	覃薇薇(译者)	
全心投入生活	脆弱	不断	实践	表达	力量	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
