李泽厚对话集·中国哲学登场 (中华书局出品)
https://amazon.cn/dp/B00Q2N9S4I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51cHVQOjT9L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中华书局
100.0
该中国哲学登场世界了！该什么样的中国哲学登场？    该中国哲学登场世界了！该什么样的中国哲学登场？    李泽厚提出“情本体”思想，作为走进世界的中国哲学形态，能否引领西方哲学“走出语言”的困境？    本书为李泽厚先生与刘绪源2010、2011年对谈录，站在今日时代的高度，围绕李泽厚的读书经历、思想渊源、各种哲学观点，以17个话题为纲领，通过中西哲学、思维的对比分析，勾勒出李泽厚一生的思想脉络和哲学思考的轨迹，实为李泽厚思想导论，更对中国哲学能否登场、如何登场世界作出深层次探讨，认为中国哲学可补救西方哲学之不足。书中新见倍出，令人启发【编辑推荐】    1．李泽厚思想读本。    本书以李泽厚的读书经历、思想渊源、思想发展，及其哲学观点的自我解读，勾勒出李泽厚一生的思想脉络和哲学思考的轨迹，实为李泽厚思想导论。    2．看李泽厚如何阐释“中国哲学登场”及“中国哲学如何登场”    本书对中国哲学能否登场、如何登场世界作出深层次探讨，认为中国哲学可补救西方哲学之不足，带领西方哲学“走出语言”。 【名家评论】    我觉得在二十世纪这么多思想文化人士里面，有自己思想的人并不太多，而李泽厚是其中比较突出的一个。他一系列的著作一一相继问世，几乎是独领风骚，风靡了神州大陆。任何人大概都无法否认他的著作在中国学术思想史上的重大价值、影响和意义。——何兆武（清华大学思想文化研究所教授）     问题意识是非常重要的，李泽厚先生为我们提出的问题，我们不一定能解决，但他提出的问题对我们有理论也有现实的意义。如果他的问题成为我们的问题，而我们的问题又成为大家的问题，那么真正具有时代性的“公论”就为期不远了。——杜维明（北京大学高等人文研究院院长）     回过头看改革开放几十年的历史，有一个奇怪的现象：在80年代，影响思想文化界全局的有李泽厚，……我们回顾这几十年，我们现在能举出来的就是李泽厚，这样一个全局性影响的就这一个，……我们需要李泽厚式的思想家，李泽厚式的哲学家。我们不是超越李泽厚，我们要达到他的水平，我觉得这可能是当下中国知识界、思想界很迫切的问题。 —— 钱理群（北京大学中文系教授）     从80年代至今，30年来，有一个人的书出一本我买一本，目录也不看。只有一个人，就是李泽厚。——黄子平（中国人民大学文学院教授）     李泽厚老师的书，尽量想从当时历史是怎么发生、怎么变化的，当时人怎么想的这个角度看，所以读起来，一直都印象很深。——赵汀阳（中国社科院院哲学所研究员）     李泽厚作为思想家、学者给人深刻印象有两点：一是他独立的个体思想方式，二是对时代深层精神大问题的把捉意识。后者极其重要，不需要刻意持守一门一户，中国问题自然会诞生中国思想与中国哲学。李泽厚风格之魅力并非流行的所谓审美生动云云解释，而是在其高度专业学术化语言深处自然质朴传达出的人文激情，这使他同时与那些肤浅的情绪宣泄和无问题意识、无人生深情的纸面讨生活学者（孔门所说“为人之学”和阳明所说“口耳相传”之学者）区别开来。——尤西林（陕西师范大学文学院教授）            李泽厚先生是当代中国最有影响的哲学家和美学家，在改革开放以后的十余年中，他的哲学美学思想影响了包括笔者在内的整整一代人，颇像英国的著名思想家雷蒙德?威廉斯和法国的著名思想家让·保罗·萨特。……他的美学思想自成体系，可以代表中国文艺学的最高成就。李先生的原创性足以使他当之无愧地跻身于世界最伟大的文艺理论家之列。—— 顾明栋（美国德州大学教授）    【上架建议】 思想、名家、普及
李泽厚(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
