C语言编程魔法书：基于C11标准
https://amazon.cn/dp/B072J9GMVL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91EETlnl0XL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.10
机械工业出版社
94.0
本书之所以叫“C语言编程魔法书”，是因为像“宝典”、“圣经”之类的词已经被用滥了。再者，C语言本身就拥有极其强大的魔力，你能用它做几乎所有的事情。而且几乎每一个C语言编译器都能内联汇编语言，或者与C++、Objective-C直接兼容，而对于像Java、C#、Python等许多编程语言也有相应的接口。所以，我认为C语言在计算机编程语言领域中就好比数学在自然科学中的地位和作用，它是很多编程语言的基础，而且很多编程语言的编译器或解释器也都是基于C语言来写的。本书推崇读者使用合法免费的C语言编译器以及集成开发环境，希望读者能有正确的软件版权意识，这样才能更好地为我国软件事业增添光彩，为打造良好的应用市场以及生态环境作出贡献。因此，本书主要选择使用GCC、Clang这两个主流开源免费的C语言编译器，而集成开发环境（IDE）则采用Visual Studio Community、Eclipse、Xcode这三个常用的免费开发工具，其中，Visual Studio Community不是开源的，而Xcode则是部分开源的。
陈轶(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
