搞定Ⅲ：平衡工作与生活的艺术
https://amazon.cn/dp/B01N5D2VPL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Co2CnOlJL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99
中信出版社
64.0
内容简介时间管理大师戴维·艾伦继《搞定Ⅰ》《搞定Ⅱ》后又推出这本《搞定Ⅲ》，揭示了把这套方法应用到广阔的生活和工作中的全方位效果，对GTD原则和用途的进一步深化。《搞定Ⅱ》是一本基础读物、一本简单的手册，《搞定Ⅲ》则是一幅路线图，它对GTD原则和用途的深化，可以进一步增强你应对工作和生活的能力，可以帮你定位现在的生活，为你指明抵达目的地的方向。工作和生活两全其美并非遥不可及。编辑推荐作者简介戴维·艾伦，被誉为世界具影响力的工作效率问题思想家，是纽约人寿公司、世界银行、福特基金会、美国海军等组织的主题演讲人兼主持人，并在全国各地举办针对个人和组织的各种研讨会。他任戴维·艾伦公司董事长，有超过35年的管理顾问和执行教练经验。他的作品主要由快公司、财富杂志、洛杉矶时报、纽约时报、华尔街日报等诸多机构出版。《搞定》已在30多个国家出版。艾伦在荷兰阿姆斯特丹居住。
艾伦(作者)	梁卿(译者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
