人物 月刊2014年第06期
https://amazon.cn/dp/B00LFHK0CU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ZpDGLug3L._AC_UL320_ML3_.jpg
5.78
人物杂志社
None
《人物》杂志2014年6月号：张艺谋既是“老虎”又是“变色龙”，兼有领导力和适应不同环境的本领；陈欧 “有一张高富帅的脸，一颗屌丝奋进的心”；钱程的故事刚刚开始；廖信忠等待的答案；许晴认为的美好是什么……尽在6月号《人物》杂志。【封面故事】一只比较像变色龙的老虎张艺谋兼有领导力和适应不同环境的本领。他很清楚地知道自己的江湖地位，但并不会因此而觉得安全。内心深处，他永远觉得自己是个“边缘人”。图书出版人方希在《金陵十三钗》后和张艺谋成为朋友，在她看来：“他就在跑，一直没命地跑，包括周围说，停下来吧，你他妈老跑，傻X不傻X啊，或者说，停下来吧，也许你会跑得更好。他听不见，他听不见。”【特写】高富帅的脸 屌丝奋进的心“一个屌丝团队，真正完完全全是靠自己才华能力，虽然资源各方面缺得很厉害，但打赢了，我觉得这样赢才赢得漂亮。”陈欧说。陈欧精力旺盛，工作起来像一台不知疲倦的永动机。停下来会让他感到茫然。他说起一个让他无所适从的周五晚上。下班后坐上车，他发现自己既不知道去哪儿，也不知道要吃什么、玩什么。那一瞬间他不太开心，“当我没有一个东西挑战征服的时候，我
人物(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	
