皮囊（畅销300万册，感动千万读者的国民读本。韩寒监制，刘德华亲笔作序，莫言、李敬泽、阎连科、阿来、白岩松等人鼎力推荐）
https://amazon.cn/dp/B00UURHLQO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61sy8YXsN6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
天津人民出版社
88.00000000000001
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：◇ 《皮囊》问世近5年销量突破300万册，堪称国内非虚构写作领域现象级的超级畅销书。◇ 由作家韩寒监制，刘德华破例亲笔作序，获得莫言、李敬泽、阎连科、阿来、白岩松等名人鼎力推荐。◇ 14则动人心弦的故事，记录了新世代对社会的关怀与思辨，以及对自我、故乡、亲情、友情等命题的反思。◇ 感动千万读者的国民读本，央视「读书」栏目真情推荐。◇ 繁体版一经面世，即进入台湾诚品、博客来畅销榜单。◇ 献给内心漂泊无依的你，关于亲人、关于故乡，真挚暖心。◇ 命运是一条闪闪发光的金色河流，我们在此相遇，卸下皮囊，以心相交。内容简介：《皮囊》是蔡崇达的第一部文学作品，一部有着小说阅读质感的散文集。作者本着对故乡亲人的情感，用客观、细致、冷静的方式，讲述一系列刻在骨肉间的故事,体现一个福建渔业小镇上的风土人情和时代变迁。作者通过本书，与读者分享其对三大现代人共通命题的思考，回答那些我们始终要面对的问题——亲人的生老病死、理想与现实的差距、故乡与远方的选择。自2014年12月面世至今，《皮囊》成为感动千万读者的“国民读本”，被称为“非虚构”写作丛林中独具样貌的林木，销量突破300万册，堪称现象级的超级畅销书。韩寒、白岩松、刘德华、刘同、蒋方舟、李敬泽、阿来、阎连科等人联袂推荐。14则温情而又残酷的故事，容纳一个个既失去家乡又尚未到达远方的生命。作者简介：蔡崇达1982年生，闽南人“南方国际文学周”联合发起人人称“天才达达”，韩寒口中的“写作大师”2016年创办“服装品牌孵化器” MAGMODE名堂《中国新闻周刊》前执行主编，曾任职于《新周刊》《三联生活周刊》《周末画报》《智族GQ》，在新闻特稿写作方面有独到贡献，作品多次获得“《南方周末》年度致敬”、亚洲出版协会特别报道大奖《皮囊》是他的第一部文学作品
蔡崇达(作者)	
值得一读	天才文展	拿来伺候	拿来拿来	肉体是拿来	几篇文章	阿小和阿小	回答的问题	母亲的房子	前面几篇	一口气读完	值得推荐	父亲母亲	海是藏不住	用力过猛	已然存在	看着看着	存在于他内心	子欲养而亲	而亲不待	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
