时间的秩序(全球现象级畅销科学读物《七堂极简物理课》作者全新力作，《时代周刊》2018十大非虚构好书，“奇异博士”本尼迪克特·康伯巴奇（卷福）倾情朗读，用诗意语言探索时间的本质 )
https://amazon.cn/dp/B07VSDG7S1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91191cFtQCL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.99
湖南科学技术出版社
94.0
编辑推荐：自《时间简史》之后，物理学与哲学还从未如此和谐地融合在一起！“让物理变得空前性感的男人，下一个史蒂芬•霍金”、意大利物理学家 卡洛•罗韦利《七堂极简物理课》之后全新力作 内容介绍：为什么我们记得过去，而非未来？时间“流逝”意味着什么？是我们存在于时间之内，还是时间存在于我们之中？卡洛•罗韦利用诗意的文字，邀请我们思考这一亘古难题——时间的本质。 在我们的直觉里，时间是全宇宙统一的，稳定地从过去流向未来，可以用钟表度量。可罗韦利向我们揭示出一个奇怪的宇宙，在这里，时间的特质一一坍塌，在最基本的层面上，时间消失了。他告诉我们，我们对时间流逝的感知，取决于我们的视角……作者介绍：卡洛•罗韦利，意大利理论物理学家，圈量子引力理论的开创者之一。曾在美国、意大利工作，现在法国带领量子引力研究小组，著有畅销科普作品《七堂极简物理课》《现实不似你所见》《极简科学起源课》等。罗韦利以其简洁诗意又充满热情的科普讲述惊艳世界，被誉为“让物理变性感的男人，下一个史蒂芬•霍金”。《七堂极简物理课》这本一百页的小书在意大利出版后创造了惊人的销售成绩，被译为40多种语言，引爆全球科普阅读热潮。
卡洛·罗韦利(作者)	杨光(译者)	
	
没有	DK哲学百科	的搜索结果。	dk 哲学	dk 百科	哲学 百科	
