希腊人的故事(套装共3册) （《罗马人的故事》姊妹篇，创新时代急需读懂的文明）
https://amazon.cn/dp/B07KFF619J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71QvYRw+soL._AC_UL320_ML3_.jpg
46.99
中信出版社
88.00000000000001
内容简介为什么古希腊人可以凭空创造出迄今从未有人想到过的制度和文化？一言不合就开打的古希腊人，为什么可以同生共死？ 被誉为文明基石的古希腊，为什么会突然崛起，又迅速衰落？余烬中的世界怎样获得新生？《希腊人的故事》是盐野七生的封笔之作，继《罗马人的故事》之后备受大众欢迎的历史作品系列。在这部《希腊人的故事》中，作者将我们带回那个人与神共处同一片天地的传奇时代，冷静透彻地将视角集中于多元文明如何共存，场景再现般地讲述在一次次改变世界格局的决策中，性格迥异的英雄们如何引领国家走向巅峰。从诞生到崛起，从崩溃到新生，在对诸多问题的层层剖析中，古希腊人面对的困惑成为我们今天可资借鉴的资源。希腊人的故事1：文明的诞生 古希腊人是谁？生活在狭窄多山的希腊半岛上的古希腊人，创造了诸神的世界，他们特立独行、勇敢开放，纷纷探索海外世界，建立了一个个前所未有的城邦国家。斯巴达和雅典在吕库古、梭伦、克利斯提尼的改革之后，成为希腊城邦国家中的翘楚。在雅典和斯巴达的率领下，希腊城邦完胜兵力数十倍于自己的波斯帝国，撼动了世界，文明格局自此改变。希腊人的故事2：文明的崩坏 被誉为西方文明基石的古希腊文明，为什么会突然崛起，又迅速衰落？希波战争后，伯里克利领导雅典走向文明成熟的黄金时代。以雅典为首的提洛同盟和斯巴达率领的伯罗奔尼撒同盟分庭抗礼。古希腊城邦国家之间的摩擦终于升级为“古代世界大战”——伯罗奔尼撒战争。这场战争的悲剧在于，失败的不止是雅典，还有整个希腊世界。古希腊人自己构建起的价值观，又被他们自己亲手摧毁。希腊人的故事3：新希望 余烬中的世界如何获得新生？伯罗奔尼撒战争后，希腊城邦国家迅速衰落，内乱不断。公元前356年，马其顿王国诞生了一颗新星——亚历山大。统一希腊，荡平中亚、领有埃及、远伐印度……在如疾驰的旋风般横扫亚非欧大陆、以一己之力建立希腊化的世界之后，亚历山大大帝的生命之花骤然凋零。从马其顿到巴比伦，从尼罗河到印度河，亚历山大大帝步履不停地探险未知之地，在他短暂而炽热的32年里，留下了永恒的青春。作者简介盐野七生，日本热门历史作家之一。1937年生于日本，16岁时读荷马的《伊利亚特》，从此被一个与日本社会截然不同的世界吸引。大学时主修哲学，26岁游学意大利两年，回到日本后不久毅然出走，再赴意大利，直至今天。由于一个偶然的机会，盐野七生开始历史写作，一写就是50年。其代表作有《罗马人的故事》《文艺复兴的故事》《十字军的故事》《皇帝腓特烈二世的故事》等。曾获奖项：•1993年获第6届“新潮文艺奖”•1999年获第2届“司马辽太郎奖”•2001年获土木学会“出版文化奖”•2006年获第41届“书店新风奖”•2000年获颁意大利“国家勋章”•2001年被日本文部省评为“文化功勋人物”•2005年获日本“紫绶勋章”•2007年被日本文部科学省认定为“文化功劳者”
盐野七生(作者)	计丽屏(译者)	徐越(译者)	
伯罗奔尼撒战争	希波战争	战争到亚历山大	战争伯罗奔尼撒	古希腊	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
