Excel效率手册:早做完.不加班
https://amazon.cn/dp/B01FQK11P6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/711VKIg6ZLL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.00
清华大学出版社
78.0
《Excel效率手册:早做完,不加班》是一本有趣的Excel书籍，基于卢子的职场经历改编而成！通过聊天的方式讲解，让你在轻松、愉快的环境中学到各种技能。享受Excel，远离加班，享受更多生活，享受更多爱。跟着书中主角卢子前行，所有Excel疑难，所有阻挡你快点见到爱人、见到孩子的数据、表格问题都将得到解决。全书共分为9章，主要内容包括Excel使用习惯、数据录入技巧、数据分析排列技巧、最有价值的函数与公式及使用技巧、数据透视表技巧、SQL语句技巧、Excel数据分析经验、Excel娱乐、Excel境界——无招胜有招。本书能有效帮助职场新人提升职场竞争力，也能帮助财务、品质分析、人力资源管理等人员解决实际问题。(电子版暂不提供CD链接或学习卡）
陈锡卢(作者)	

办公与计算机	清华大学出版社	
