拜见女皇陛下（套装10册)（国产漫画的希望，超人气热血励志漫画）
https://amazon.cn/dp/B07G141B6R
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91LAcqBRr2L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江出版集团数字传媒有限公司
88.00000000000001
内容简介本篇漫画的时代背景设定为20世纪90年代，正值中国大陆改革开放如火如荼的时期，社会发生了巨大的变化。漫画通过小学生的视角，讲述了那个年代典型的中国城市中典型的人与事，通过巧妙的角色设定与写实的情节相结合，描写了“80后”这一代中许多人都有过情感成长历程。如果说人的回忆如同皇冠般宝贵，那么青春就是上面最璀璨的那颗宝石。不论是快乐的还是苦涩的，它都是人生的第二起点。有人在这里开始变得世故；有人在这里坚定了锋芒；亦有人在这里学会了坚强。世界总有一些不美好，即使是最纯真的年代也或多或少沾染了一些“大人世界”的阴影。但是，我们仍然能从这部漫画中读到两个字，两个能改变命运、催人奋进、唤起力量的字，那就是“希望”。皇冠不会永远戴在这个小小的“女皇”头上，孩子总会长大，大人总会老去，时代在转变，不变的只有那颗炽热的自强不息的心。作者简介ZCloud，男，现年27岁，本名张南方，河南焦作人士，北京电影学院动画学院2008级硕士研究生。代表作品为网络漫画《拜见女皇陛下》、《可乐味的夏天》、《逝去的灯河》以及若干短篇。自幼喜欢漫画，第一次看到现在意义上的分镜头漫画是小学一年级由同桌带到学校的《圣斗士星矢》(海南摄影美术出版社)第一卷，当时就被这种奇怪的“画书”所吸引。后来接触到了《机器猫小叮当》，更是深深迷恋上了这种讲故事的方式，并自己拿起笔开始有样学样地画起“漫画”来。相关作品：《炯炯女神》《ZCloud短篇集》
Zcloud(作者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
