与佛陀一起吃早餐（与《禅与摩托车维修艺术》并称为美国十年来深刻而重要的心灵小说双雄！）
https://amazon.cn/dp/B01N9BUCDI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/719oaAabsAL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99
浙江人民出版社
78.0
编辑推荐：  ★  超好口碑！权威机构、媒体、各国读者一致好评！★  美国文坛独树一帜的心灵畅销书作者代表作，全美图书俱乐部最爱的优选畅销书，《出版人周刊》《科克斯评论》年度图书。★  美国版《遇见未知的自己》，与《禅与摩托车维修艺术》并称为美国十年来极为深刻而重要的心灵小说双雄。★  美国巴诺书店、亚马逊、Borders网友5星高分推荐。★  万千读者8年口口相传，表示本书充满智慧，深受启发，值得推荐。★  本书通过一场幽默轻松的旅行故事，呈现了一种人人都在追寻的精神愉悦：关于生命的本质和心灵的和平，关于如何在日常细微处遇见更好的自己，尤其适合忙碌不堪的浮躁上班族，和对自己的现状心存不安的人们。★  文字幽默、接地气不做作、风趣好读：这是本好看的小说，跟宗教关系并不大，充满了漫画式的书写，像一部寓意深刻但充满欢笑的公路电影。它跟《与神对话》一样深刻但不说教、和《遇见未知的自己》一样动人、接地气，且更深刻，充满了细节处的生活智慧，给人持久的启发。★  本书由青年作家袁田担纲翻译，译文上乘，阅读感佳。媒体推荐：  ★  推荐，在启蒙的路上遇到了这本睿智、富有洞察力的小说。——《波士顿太阳环球报》★  一部讨喜、动人的小说……跟罗兰•梅鲁洛一起上路自驾游应该很不错。——《华盛顿邮报》★  有趣、通俗、不可思议，迷人的书写。尽管标题有佛陀，但实际上它并不与佛教有关，更像是一场猝不及防的精神邂逅，它太特别了，完全可以与《禅与摩托车修理艺术》和《一辈子做女孩》媲美。——《记录速递》★  一本漫画式有趣而又迷人的公路旅行小说，全书轻松愉快又感人至深。——《出版人周刊》★  梅鲁洛用优雅与智慧写作，他知道即使在一本阐述理念的小说里，重要的也不是宗教，而是关系；不是概念，而是人，这里有两个迷人的男人，一个眼睛盯着目的地，脚踩在踏板上，另一个知道，我们心静如水时旅行得最快。你会享受坐在汽车后座上，伴着奥托开车驶入他童年晶灿的深处。——《波士顿环球报》★  很有远见，用才智、清晰的眼力和微妙的现实捕捉到了对真正信念及内在平静的灵性挣扎。——《图书馆杂志》重点书评 内容简介：  来认识一下这两个男人。奥托。资深美食图书编辑，自认为是个普通人——好丈夫，好父亲，相貌平平，身高一般，风趣、正派，有时有点自作聪明，政治上走中间道路，在美国中产阶级里处于偏上的位置。然而，他不时被一种啃噬人心的费解所折磨，关于事物的更深层意义。这一切都是为了什么？所有这些忙忙碌碌，所有这些东西——一千个头条，十万次谈话，电子邮件，开会，纳税，账单，广告，补牙和体检，妻子吉妮的情绪，他的情绪，孩子们的情绪，水管工的付费单，守丧，婚礼，给花浇水——所有这些，到底都通往哪里？沃利亚仁波切。奥托“神经兮兮”的妹妹的上师，穿着呼呼生风的枣红色长袍，笑容灿烂，吃得很少，英语不太好，随时处于内心的深深安静状态。某个机缘下，他们一起开始了为期六天的自驾旅行。   作者介绍：  罗兰•梅鲁洛出生于美国波士顿，他在马萨诸塞州里维尔一个普通的工薪家庭长大。罗兰出版了十三部小说和七部非虚构作品，包括《与上帝打高尔夫》《美国救世主》《讲话有趣的女孩》《里维尔海滩大道》等，他赢得了无数奖项，其中《与佛陀一起吃早餐》是他最知名的作品，曾获都柏林国际文学奖提名。罗兰的作品已被译成德语、西班牙语、韩语、中文、克罗地亚语等，其始终贯穿一个主题：人们总能克服一切创伤，不管是战争的压力、婚姻的失败抑或疾病的困扰。他还曾在上百所大学、学校及书店发表演讲。如今她跟妻子和两个女儿居住在马萨诸塞州。海报：
罗兰·梅鲁洛(作者)	袁田(译者)	
	
励志与成功	伦理学	外国名家作品及欣赏	散文杂著集	散文随笔作品集	随笔杂文	戏剧文学及曲艺文学	
