星星之火，可以燎原
https://amazon.cn/dp/B00HJ65QVQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41T+cOEeVbL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
青苹果数据中心
None
*本系列图书第一部分“旧版”图片均是由韶山毛泽东图书馆提供的毛泽东旧作扫描版。*这是毛泽东1930年1月5日给林彪的一封信，是为了答复林彪在当时散发的一封对红军前途究竟如何估计的征求意见信而写的。全文约6500字。第二次国内革命战争时期，在中央苏区革命根据地，曾以《毛泽东同志给林彪同志的信》为题印发过油印的单行本。l941年12月的《六大以来》上册(中共中央书记处编辑出版)、1942年的《军事文献》上册(中央军委编印)和1943年10月的《两条路线》(下)(中共中央书记处编辑)均收入这封信。此外，《拂晓》第l卷第l2期(中共淮北苏皖边区党委编印)、《抗战以前选集》第1卷(1944年中共中央北方局编印)、《党的路线问题选集》第2卷(1945年中共中央山东分局编印)，均收入这封信。1947年12月，中共晋察冀中央局编辑出版《毛泽东选集》续编本，以《给林彪同志的信》为题收入了这封信。1951年《毛泽东选集》第l卷收入此信，删去了原信中批评林彪的地方，并作了一些其它的修改，题目改为《星星之火，可以燎原》。l986年8月出版的《毛泽东著作选读》上册也收入了这封信。1991年《毛泽东选集》再版时，对题解和注释作了一些修改，正文则对个别文字作了校订。该文共出版了70多种版本，其中汉文版7种(包括注音本)，少数民族文版l7种，外文版50来种，盲文版2种。
毛泽东(作者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
