太空旅行指南（地球轨道空间站、月球、小行星、彗星和火星等旅行目的地召唤着你，带着这本星际穿越指南，大胆出发吧！）
https://amazon.cn/dp/B07RTVWNZ1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81uQ1YDZsTL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.40
<li><b>语种：</b>
None
内容简介想不想去太空旅游参观，甚至移民火星？想不想提前领略沿途的风景，避免潜在的风险？那么，跟着天体物理学家科明斯教授，开启一场让人大开眼界的太空之旅吧。 这本书旨在向每一位太空游客展现近未来太空旅行的惊喜和刺激。宇宙的神秘与壮美在你眼前，但可怕的风险也近在咫尺：在另一个世界漫步的快乐音符中掺杂着噪音——太空辐射、无法呼吸的大气和可能的设备故障。但请别害怕，《太空旅行指南》会为你扫除恐惧和担忧。地球轨道空间站、月球、小行星、彗星和火星等旅行目的地召唤着你，太空定居者的“温馨小屋”和旅行者值得体验的“原生态客栈”等你光临。 这是科明斯送给地球人的一本相对完整的星际穿越指南，它综合了天文学、物理学、生物学、心理学和社会学等学科的新成果。有了它，大胆地开始你的梦幻旅程吧！编辑推荐1、送给地球人的一本相对完整的星际穿越指南，移民外星备忘指南想不想去太空旅游参观，甚至移民去火星？想不想提前领略沿途的风景，预防潜在的危险？地球轨道空间站、月球、小行星、彗星和火星等旅行目的地召唤着你，太空定居者的“温馨小屋”和旅行者值得体验的“原生态客栈”等你光临。带着这本天体物理学家科明斯教授专为地球人撰写的星际穿越指南，大胆出发吧！2、用近百张NASA*手图片资料加前沿科技研究成果，开展一场让人大开眼界的惊心动魄之旅科明斯是个幽默风趣的大学教授，他用生动的语言带领读者探索科技，用真实的太空图片、NASA资料以及科技数据，把太空旅行会碰到的情况事无巨细罗列出来，让读者仿若身临其境，参与每一个关键时刻，仿若正在感受宇宙的独特风景和在另一个世界跳跃奔跑的快乐。3、连诺贝尔物理学奖得主都推崇的天体物理学家，货真价实的科普教授科明斯攻读博士学位期间有关广义相对论的研究成果，曾被诺贝尔物理学奖得主苏布拉马尼扬·钱德拉塞卡引用在其获奖演说中。作者简介尼尔·F. 科明斯（Neil F. Comins）1951年出生于纽约市，在纽约和新英格兰长大，现任教于缅因大学。他在康奈尔大学取得了工程物理学士学位，在马里兰大学取得了物理学硕士学位，之后又在伯纳德·F. 舒茨（Bernard F. Schutz）的指导下，从英国威尔士的卡迪夫大学取得了天体物理学博士学位，他攻读博士学位期间有关广义相对论的研究成果，曾被诺贝尔物理学奖得主苏布拉马尼扬·钱德拉塞卡引用在其获奖演说中。科明斯在广义相对论、观测天文学、星系演化的计算机模拟以及科学教育等方面都做过理论和实验研究。他还曾为弗里曼出版社编写了包括教材《发现宇宙》（Discovering the Universe，第四版）在内的10本教材。他还出版了3本大众读物：《没有月亮会怎样？》（What If the Moon Didn’t Exist?）、《弥天大错》（Heavenly Errors）和《太空旅行之险象环生》（The Hazards of Space Travel: A Tourist’s Guide）。其中《没有月亮会怎样？》被制作成了天文馆的节目，被节选成电视和广播节目的素材，并被翻译成了多种语言，而且是2005年日本爱知世博会三菱馆的主题。
尼尔·F·科明斯(作者)	宋阳(译者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
