工匠哲学（生活版《禅与摩托车维修艺术》，教你如何在充斥海量信息、分心成瘾的时代不役于物，重获自我）
https://amazon.cn/dp/B08315KV82
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41lNl9VRdAL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.95
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：   投身摩托车修理工作的芝加哥大学政治哲学博士、拥有传奇般人生经历的畅销书作者马修·克劳福德重磅新作！   结合哲学理论和作者亲身实践，教你如何在充斥海量信息、分心成瘾的时代不役于物，重获自我。 《出版人周刊》《洛杉矶书评》《卫报》《书单》《波士顿评论》等多家媒体联袂推荐。  湛庐文化出品。内容简介：     你为何会感到孤独？你是否经常漫无目的地刷手机？            你的工作和生活是否失去控制、陷入忙乱？你是否容易分心，感到注意力难以集中？你的精神生活是否变得碎片化？你是如何一步步落入了商家的营销套路？你是否被网络中的海量信息淹没，逐渐迷失自我？……对于这些现代社会生活特有的问题，《工匠哲学》将给出答案，并揭示其背后的真相和症结所在，帮助读者利用“工匠哲学”真正地解决问题。 在当今这个分心成瘾的时代，大多数人并没有意识到自己已经陷入注意力危机，也很少思考注意力对人们来说意味着什么。《工匠哲学》将带领读者跳出怪圈，看清真相和问题所在。书中揭示了人如何与大脑之外的世界相连接，作为投身摩托车修理的芝加哥大学政治哲学博士，作者马修·克劳福德凭借自身丰富的经历、结合专业理论，总结出一套独特的哲思。通过阅读本书，你将了解什么是“工匠哲学”并将其应用于生活实践，在分心成瘾的时代不役于物，重获自我，从容地主宰工作和生活。
马修·克劳福德(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
