作家榜经典：鲁迅故事新编（新版未删节插图珍藏，完整收录《故事新编》《呐喊》《彷徨》） (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B07WJ35T7F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71iFnoMCtPL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
华东师范大学出版社
None
“读经典名著，认准作家榜经典文库!”故事新编·编辑推荐：1、此生必读《故事新编》！公认的白话文小说里程碑杰作！教育部新课标推荐书目。2、本书完整收录鲁迅先生三大短篇小说集《故事新编》《呐喊》《彷徨》，远古神话和历史传说，在鲁迅笔下变得有血有肉，可能会彻底颠覆你对鲁迅的认知！3、《故事新编》8个故事，鲁迅写了13年，想象奇特，篇篇经典；《呐喊》《彷徨》，更是字字珠玑！4、6幅原创插图，还原小说经典场景；无删节无改写，保留文章原始面貌。故事新编·内容简介：本书完整收录鲁迅先生三大短篇小说集《故事新编》《呐喊》《彷徨》。翻开本书，远古神话和历史传说，在鲁迅先生的笔下，变得有血有肉，仿佛触手可及！此版本新增精美插图，保留文章原始面貌，精选米黄色环保纸张，大人孩子均可阅读。故事新编·名人推荐：1、鲁迅的《故事新编》，也是不可多得的佳作。——周作人（现代散文家、诗人）2、没有他的《呐喊》和《彷徨》，我也许不会写出小说。——巴金（现代作家、翻译家）3、重读鲁迅《阿Q正传》《狂人日记》，上次读时还很年轻，再读感觉仍然很好，力透纸背。——李银河（当代社会学家）故事新编·作者介绍：鲁迅（1881—1936）中国现代文学之父。原名周樟寿，后改名周树人。写作生涯期间自取笔名181个，鲁迅是其中之一。1881年9月25日生于浙江省绍兴府大户人家。幼年生活优越，13岁家道中落。15岁时父亲因病去世，与母亲鲁瑞及两个弟弟相依为命。18岁考入江南水师学堂，21岁以优异成绩获得公费留学日本的机会。25岁时奉母亲之命回国结婚。婚后返回日本，中止学医，从事文艺译著。28岁回国，在杭州浙江两级师范学堂当生理学和化学老师。后受蔡元培之邀，进入教育部当公务员，并在北京大学、北京女子师范大学等校授课。1918年在《新青年》杂志发表第一篇白话小说《狂人日记》，震动文坛。此后18年，笔耕不辍，在小说、散文、杂文、散文诗、旧体诗、外国文学翻译及古籍校勘等方面都贡献卓著，创作的众多文学形象都深入人心。1936年10月19日病逝于上海，出殡之日，万人送葬。他的作品有不朽的魅力，直到今天，依然拥有众多读者。
鲁迅(作者)	作家榜经典(编者)	
	
文学评论与鉴赏	中国现代名家文学作品及欣赏	小说作品集	现当代小说	
