行为设计学：零成本改变（从行为心理的新角度出发，深解读如何轻松改变自己和他人）
https://amazon.cn/dp/B07H5NKY15
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71diYxoXZ4L._AC_UL320_ML3_.jpg
40.80
<li><b>语种：</b>
94.0
内容简介什么是行为设计？ 斯坦福大学教授B. J. 福格提出的前沿心理学理论，创业圈、投资圈人士纷纷推崇，福格的多位学生更是用这套理念自主创业，成为了百万富翁。行为设计基于对人类思维习惯的研究，间接地设计干扰，影响行为和决策。习惯改变、用户体验、广告创意、产品设计、员工管理……都离不开设计。如何设计轻松而高效的改变？《零成本改变》基于各种改变难题，为改变者提供了一系列思考逻辑和设计思路。在所有成功的改变中，有3个要素必不可少：理智、情感和情境。理智给予明确的指示，人们才知道怎么行动。如果想让员工改变，不要说“所有人都打起精神”，而应该说“每月至少与客户对话125次”。情感，找到感觉，缩小改变幅度，设计激励，人们就会改变。情境，人的问题，常常是情境问题。改变环境，设立行动触发机制，培养习惯，召集同伴，改变就容易些。这是一本突破认知，集心理学、行为经济学、行为设计学、认知科学、神经科学的经典著作。作为国际知名的行为心理学家，希思兄弟非常善于洞悉人类心理的底层规律。改变未必容易，但这套逻辑起码能让人看清问题、找到对策。行为设计时代已经到来，要想达成心愿、改变行为、影响他人，每个人都该学点儿行为设计。编辑推荐★ 本书为热销经典《瞬变》一书的全新修订版，新版从行为心理的新角度出发，深入解读如何轻松改变自己和他人。★ 2017年诺贝尔经济学奖得主理查德·泰勒推荐书目，长踞《纽约时报》热销榜。★ 一本关于说服力和影响力的书，美国《商业内参》“每个企业家都应该读的25本书”之一，美国《时代周刊》“使你更有思想的20本书”之一。★ 樊登力荐，罗辑思维等众公号主推，该书初版当年销量即破百万。★ 风靡硅谷创投圈的“行为设计”，是被奉为“圣经”的指导书，是每个创业者和管理者都应该了解的新管理思维。★ 适合创业者、产品经理、广告策划、品牌推广、互联网从业者一读再读。编辑推荐奇普•希思（Chip Heath）：斯坦福大学商学院组织行为学教授。 丹•希思（Dan Heath）：杜克大学社会企业发展中心高级研究员，前哈佛商学院研究员，Thinkwell（思睿）新媒体教育公司创办人之一。希思兄弟在中信已出版作品：《瞬变》《让创意更有粘性》《决断力》。
奇普·希思(作者)	丹·希思(作者)	姜奕晖(译者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
