莎拉的钥匙【连续156周盘踞《纽约时报》畅销榜，平均每年销量100万册，持续畅销11年！】
https://amazon.cn/dp/B07M69WNB2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81EebD+DLjL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99
<li><b>语种：</b>
92.0
编辑推荐：  ★连续156周（两年多）盘踞《纽约时报》畅销榜Top10！同时期打败《偷书贼》《刺猬的优雅》，称霸全欧洲畅销书榜★销量已超1000万册！平均每年销量100万册，持续畅销11年！★版权售出40余国，全球风行125个版本。★科西嘉读者奖；书商首选书奖；加布里埃尔·埃斯特蕾奖；口袋书读者选择奖；克洛诺斯文学奖。★77年前巴黎媒体集体噤声的绝密事件；浪漫法国人心中的一颗刺。★一个女人和一个小女孩，跨越60年的生命相连，触动你心灵的一生之书★改编电影由《英国病人》女主角克里斯汀·斯科特·托马斯主演★可贵之处不在于怒吼、控诉，而是一刀一斧细细挖凿战乱时代人性中仍然可能存在的温度，以及救赎的力量。 名人推荐：  ★像《苏菲的选择》一样，这是一本会一生影响一个人心灵的书。——娜奥米·雷根，作家、编剧★一看到这个主题，你会以为将读到那种千篇一律、老掉牙的故事情节。但《莎拉的钥匙》完全让你意想不到！它具有丰富的层次与故事情节，由两个时代的两个女人，各自开展的两种人生，而当这两条线交会时，你会为它落泪，会永远记住这个动人的故事。──珍娜‧布兰，《拯救我们的那些人》作者★《莎拉的钥匙》写活了一段惨无人道的历史事件，但也藉由美国记者茱莉亚的角色，让我们看到一个人在即将一无所有时，仍能坚持实现自我的可贵勇气。这部小说将会永远在你的书架上占有一个位置。──瑞莎‧米勒，《欢迎来到天堂高处》作者 媒体推荐：  ★《莎拉的钥匙》是塔季雅娜•德•罗斯奈击败众多畅销书（如《刺猬的优雅》），在2009年销量称霸全欧洲的法语小说。它以真实的历史事件为背景，揭发了令人无法逼视的悲惨真相！然而作者却不耽溺于此，而是借由两个世代的两种人生，让我们见到一段忧伤的历程将可能为另一段濒临破败的人生带来转机与希望。绝对一读难忘、令人欲罢不能的小说！──法国《文化周刊》★二战中纳粹的恶行，我们读太多也听太多了，但是，法国警察为了讨好纳粹而成为他们打手的丑行，却少有人知。《莎拉的钥匙》可贵之处不在于怒吼、控诉，而是一刀一斧细细挖凿战乱时代人性中仍然可能存在的温度，以及救赎的力量。──《纽约时报》畅销书★如果你对阅读小说已处于“食之无味”的状态，《莎拉的钥匙》必然让你胃口全开！如果你对纳粹、集中营、婚姻、女性成长等议题都没兴趣，这部小说绝对让你改观！它太精采了！──法国《ELLE》杂志★《莎拉的钥匙》全然展现出文学作品的力量！它没有控诉、没有渲染，只靠三百多页的故事，便让我们见到大时代的身不由己和苦痛，也让我们深刻感受到现代人在婚姻泥淖中的矛盾与挣扎……你必然为它震撼！──法国《费加洛报》★一翻开这本书，你不可能停得下来，书里的一景一物，各个角色内心的冲突与挣扎，没有一处能让你忘记……它是如此撼动人心，令人久久无法言语。──《出版商周刊》★精湛的说故事技巧，你不得不佩服！这部小说绝不是那种让你读过即忘的作品。你会为莎拉的遭遇落泪，为茱莉亚的勇气叫好，你也会庆幸自己生在这个年代。──《图书馆期刊》★塔季雅娜捕捉到那个苦难时代里最幽微的一角，胜过任何关于集中营的史料传述……历史是死的，然而一个优秀作家的笔，却会让那些已沉默的人重新发声，让我们重返被追忆的年代……──《南佛罗里达犹太教期刊》★集中营、屠杀、纳粹……这些都是跟二战相关而众人熟悉的主题，但是巴黎『冬赛馆事件』，几千名二至十二岁孩童被密捕的事件，却少有听闻。塔季雅娜挖掘到绝佳的题材与视野，她为这部小说注入至情至性的灵魂，让莎拉这个小女孩重返我们的世界，没有人能不为她动容！──《出版家周刊》 内容简介：  1942年，巴黎。七月的一个深夜，十岁女孩莎拉一家突遭警察的紧急搜捕。为保护弟弟，莎拉把他锁在壁橱里，握着钥匙对他说：“我保证，等下就会回来找你的。”2002年，巴黎。45岁记者茱莉娅受命调查60年前的一场搜捕，意外地发现了莎拉的故事，以及她与自己丈夫家族的联系——一桩被守了60年的秘密。寻找莎拉成了茱莉娅的神圣任务，驱散了笼罩她生命的哀愁。莎拉的故事、苦难与她一路同行，最终彻底改变了她及身边的人。  作者介绍：  作者:（法）塔季雅娜·德·罗斯奈 译者:余小山塔季雅娜·德·罗斯奈，1961年出生于巴黎郊区，有英国、法国和俄罗斯血统。20世纪70年代，移居美国波士顿。之后又辗转到英国，大学毕业后，于1984年重返巴黎。1992年开始创作，已在法国出版11本小说。《莎拉的钥匙》是她首次以英文创作的小说。此书从2007年在英语世界出版至今，已畅销40余国，全球销量超过1000万册。她更是凭借这本小说成为2009年全欧洲最畅销的法语作家。目前，塔季雅娜和家人住在巴黎。海报：
塔季雅娜·德·罗斯奈(作者)	余小山(译者)	
	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记	电子	家用	服饰箱包	珠宝首饰	玩具	运动户外休闲	个护健康	办公用品	电脑/IT	北京华章同人文化传播有限公司	浙版数媒	上海译文出版社	上海文艺出版社	读客文化	理想国	世纪文景	未读	果麦文化传媒	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
