小顾聊绘画+神话:文艺复兴、希腊神话(套装共2册)
https://amazon.cn/dp/B078NNMY7Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81kfvSl+4ZL._AC_UL320_ML3_.jpg
51.63
北京联合出版公司
100.0
编辑推荐：  小顾聊绘画（文艺复兴）如果要问，西方艺术史上影响力zui大的事件是什么？十个人有九个会说：文艺复兴。欧洲中世纪沉寂了一千年，所有人都压抑在呆板、毫无个性的审美里。直到这群艺术家的出现，颠覆了一切。今天我们欣赏的，不仅是这些艺术作品本身的伟大。是让这些艺术品变得伟大的——想要改变的意识、敢于打破常规的勇气。用很简单的话解释文艺复兴，两个字就够了——复古。说白了就是复兴“古代文明”。好好的为什么要复古？很简单，就是觉得当下的生活太 boring（无聊），创新又太麻烦，于是就把老祖宗的东西翻出来玩玩，没想到就成了潮流……其实，文艺复兴不过就是一句口号罢了。人一旦填饱肚子，就会闲不住，然后开始搞艺术。如果你对艺术感兴趣，不如翻开这本书。也许，你会发现，艺术其实不难，还很好玩。而我们，没准正处在一次新的复兴当中……小顾聊神话继《小顾聊绘画1》、《 小顾聊绘画2》后，超人气艺术普及作家顾爷最新力作！当你在美术馆看到人们对着一幅画沉思良久，而你却根本看不懂时，千万不要灰心。其实看不懂很正常，因为很多西方经典艺术品都是根据神话故事创作的，如果不知道作品背后的故事，那也只能看看裸体了。于是顾爷这次决定，跟大家聊聊这些艺术作品背后的神话故事。只有读懂神话，才能看懂艺术。而且作品背后的故事，远比它们的构图、笔触什么的更有意思。希腊神话——它是读懂西方古典艺术的初始密码，它是令无数艺术家灵感迸发的艺术源泉，它是古代贵族闲暇时的娱乐和消遣。了解希腊神话，看懂西方古典艺术！《小顾聊神话》——一本让你看起来对艺术无所不知的书。 内容简介：  《小顾聊绘画（文艺复兴）》内容简介：艺术普及达人顾爷全新作品，讲述他最向往也最欣赏的艺术时代——文艺复兴。一生未娶的痴情人—波提切利 ，脾气暴躁的肌肉控—米开朗琪罗 ，德艺双馨的实干派—提香，异想天开的梦想家—达芬奇，画如其人的小鲜肉—拉斐尔……9位骨灰级艺术大咖，9段奇妙的艺术故事，一个需要巨人而且产生巨人的时代，一场“人”代替“神”的艺术轰趴一触即发•••——顾爷麻辣点评文艺复兴时期的艺术家，和我们想象中的文艺青年形象基本没什么关系。他们更像是梁山好汉，平时逛街也随身带着刀，一言不合就拔刀互砍。这其实是和当时的社会现状分不开的，老百姓并不受警察和法律的保护，被人欺负了也没地方报警。实在遇到什么连环杀人狂了，才可能会有当地族长或者权威人士带着村民举着火把去围捕，抓住以后也不会移交有关部门处理，直接用私刑了断就算了。作为一个生活在文艺复兴时期的老百姓，你最好的生存方式就是学会自卫。那些艺术家不光会带着刀、穿着盔甲上街，还会自己研发武器（火药、火枪）。贵族们更是把城堡打造得密不透风，美第奇家族的那条“瓦萨里长廊”就是为了避免暗杀而造的。好玩吗？有趣吗？快！跟着顾爷一起！老司机要上路了！《小顾聊神话》内容简介：超人气艺术普及作家顾爷！带你走进西方古典艺术的源头——希腊神话！艺术入门必备指南！360度紧致提拉你的艺术逼格!开启全民艺术狂欢!拜伦说：如果我是一个诗人，是希腊的空气造就了我。雪莱说：我们全都是希腊人。我们的法律、我们的文学、我们的宗教，根源皆在希腊。顾爷说：希腊神话就是一部包含了血腥、暴力、乱伦、钩心斗角和同性恋的情景剧！ 希腊神话，因其脑洞大开的丰富想象力和充满伦理拷问的故事情节成为古典艺术家、文学家、音乐家们宠爱的题材，古往今来以它作为灵感的艺术作品层出不穷。在享受古典艺术之旅的盘山小道上，能不能快乐地开辟出一条不硌脚的路，很大程度上都仰赖于对于希腊神话的了解。此次，顾爷用清爽接地气的语言、一针见血的点评，通过平易近人的叙述方式，将希腊神话这出剪不断理还乱的家庭伦理狗血大戏，理出一个头绪来，让艺术不再高冷，让神话妙趣横生。顾爷工作室全体热辣推荐——老张（合伙人）说：打算拿这本书再融资六百亿！杨老师（主编）说：看了这本书我就考上了清华大学的博士！阿花（设计师）说：这本书太牛了太牛了！从没见过这么酷炫的书，我一定要买一本支持支持！阿冬（营销）说：看完这本书以后，我和我的女朋友再也没有吵过架了，真是恋爱宝典啊！咳咳咳……晶晶（策划）说：拿着这本书坐地铁，遇见了最好的他！顾爷（老大）说：所谓艺术，只是一个人或者一群人的浪漫，它也有爱情的八卦、人生的苦难，它能让你心酸，也能让你笑翻天！ 作者介绍：   作者：顾爷顾爷，本名顾孟劼，一般文艺青年，艺术爱好者。因闲暇时在网络媒体以诙谐幽默的口吻普及艺术知识而受到广泛关注，擅长把高深的艺术从平易近人的独特视角用闲聊的语气进行传达。已出版《小顾聊神话》《小顾聊绘画1》《小顾聊绘画2》，是目前国内艺术普及作家。现任上海古野文化传播有限公司CEO，从此把做艺术，玩广告，搞视频和乐此不疲地折腾一切认为有趣的事当作正业。 
顾爷(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	磨铁数盟	
