珠玉词【震撼蒋勋的词人，“北宋词里ZUI美句子”出处，余秋雨推荐必诵宋词，中国诗词大会出题篇目】
https://amazon.cn/dp/B07TS1VL2J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71kZ0tBoQLL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99
江苏凤凰文艺出版社
None
编辑推荐：一．返璞归真，他一生追求的是生命最初的纯粹。晏殊的词，糅合了婉约的风格和冯延巳词风之“俊”，既有对人生的眷恋，同时又有淡淡的惆怅相伴而生。他多借女子之口抒发自己复杂敏感的情绪，却又超越了往常意义上的闺怨。正如中国古典文学研究专家叶嘉莹先生所言：“大晏正所谓‘虽作艳语，终有品格’，因为大晏所唤起人的只是一份深挚的情意，而此一份情意虽然或者乃因儿女之情而发，然而却并不为儿女之情所限。”二．参考《全宋词》等版本，严格校勘，在原词的基础上，添加了注释、译文和辑评，更加方便大众读者阅读、理解和品赏。三．加入清代著名画家虚谷等大师的传世画作，花鸟虫鱼，画风清新，与词作相映成趣，给人审美性与实用性的双重满足。四．采用精致双封面设计，随书附赠精美书签。外封选用草絮纸，兼顾对视觉、触觉双重质感的追求。米白底色加草絮凸起的手感，给人一种时光沉淀的质感和传统文学的传承感，让读者在拿到书的那一刻就能体味到古典美学的魅力。封面图案的局部亮色为点睛之笔，再加上书名字体活泼的设计风格，中和了传统文学给人的惯有严肃印象。内封采用白卡纸，大面积柔和彩色填充，在古典传承的意味之下又透露出清新独特的气息。随书附赠精美书签，标记阅读时每一个感动的瞬间，就这样放慢脚步，在古香古色的诗情画意和车水马龙的现今人世交错间获得身与心的宁静。内容简介：《珠玉词》为“北宋倚声家之初祖”晏殊的传世词作，其词承南唐冯延已词风之“俊”，又开创北宋婉约词风，语言明净清丽，融思于情，抒情含蓄柔婉而富有诗意，流露出词人对人生的眷恋和相伴而生的惆怅之情。王国维在《人间词话》中有言：“古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界。”晏殊的“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路”便是第一境界，而“此等语皆非大词人不能道”。作者简介：晏殊(991年—1055年)字同叔，抚州临川人，北宋著名文学家、政治家。十四岁以神童入试，赐同进士出身，命为秘书省正字，官至右谏议大夫、集贤殿学士、同平章事兼枢密使、礼部刑部尚书、观文殿大学士知永兴军、兵部尚书。1055年病逝于京中，封临淄公，谥号元献，世称晏元献。晏殊工诗善文，以词著称于文坛，尤擅小令，风格含蓄婉丽，有“宰相词人”之称，与其子晏几道，并称为"大晏"和"小晏"，又与欧阳修并称"晏欧"。译者 全丽娜青年作者，擅长对古典诗词精粹进行优美而细腻的赏析，力求逃离刻板严肃的面孔，以丰富的情感融化时间的悠远，以自由的姿态激扬文字，以优雅飘逸的笔调倾诉古典诗词的美丽与哀愁。
晏殊(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
