余华：我能够对现实发言了 (中国故事)
https://amazon.cn/dp/B014FDFKIY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71iky2qGWSL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中信出版社
None
“文坛巨匠”、“当代文学头把交椅”……这些称谓放在写出了《许三观卖血记》《活着》等深刻作品的余华身上并不过分。《在细雨中呼喊》以其独特细腻的描写手法把一个年青人的内心活动刻画地极其准确。《活着》则用娓娓道来的舒缓笔调描述了一个看似平淡却溢满了悲怆气息的人生……他所写的种种现实，让人读起来仿佛心头压了块石头，让人谴不尽心中难忍的悲，连泪水都好像是过于奢侈的宣泄手段。然而《兄弟》的出版，让人们对他评价进入了一个截然相反的层面。读者们似乎不愿意放纵他在文字中肆意宣泄，近乎荒诞的情节和描写再也难以勾起人们的共鸣，余华变得陌生起来。荒诞和现实，似乎只有一步之遥。本书记录了余华对于自己作品的解读与自身写作历程的叙述，帮助你认识这个行走在现实与荒诞间最熟悉的陌生人。
南方周末(作者)	
	
现当代小说	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	小说作品集	散文杂著集	
