好文案一句话就够了【9大锦囊、77种技巧、167个经典案例逐步示范，手把手教你写出好文案！如同字典一般，随时翻阅，3秒钟引爆创意】
https://amazon.cn/dp/B07JD4NZ7X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ybTpmOwYL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99
北京联合出版公司
94.0
一句好文案，胜过100个销售高手！本书提供9大锦囊、77种技巧、167个经典案例逐步示范，手把手教你写出好文案！日本文案界教科书，全球数千万文案创作者通宵阅读！如同字典一般，随时翻阅，3秒钟引爆创意。编辑推荐：一句好文案，胜过100个销售高手真正的高手写文案，一句话就够了好文案必备3要素：1 抓住眼球2 直击痛点3 刺激购买 书中提供9大锦囊、77个技巧，以实际案例示范手把手教你写文案让人忍不住把书常置办公桌，如同字典一般 ，随时翻阅，3秒钟引爆创意，让创作灵感随叫随到！日本文案界教科书，全球数千万文案创作者通宵阅读。内容介绍：今天没灵感，写不出文案——这几乎是每个营销人都经历过的痛苦。而翻阅市面上现有的文案书，大多侧重于文案创作理论的讲解。本书作者川上徹也作为日本广告界殿堂级大师，结合其多年的业界销售经验，创立了目前深受追捧的“故事营销法”。他指出，文案创作不在多，而在精，力求句句戳心。真正的高手写文案，一句话就够了。书中给出了9大锦囊、77个技巧，以实际案例示范改善写作方式，3秒钟即可帮助读者引爆创意。让人忍不住把书常置办公桌，如同字典一般，随时翻阅，让创作灵感随叫随到。一句好文案，胜过100个销售高手。作者简介：[日] 川上徹也日本广告界殿堂级大师、创意总监、剧作家。曾在日本排名前三的旭通广告就职，后自立门户，成立湘南故事营销研究所，擅长为企业构思口号，所创口号被誉为“川上口号”。曾获“电通广告大奖”“富士产经集团广告竞赛制作人奖”“全日本广告联盟奖”等。创造了“用故事的力量去宣传公司品牌和商品”的营销方法，将其命名为“故事营销”。                                 目　录第一章　撰写广告文案的三大基本原则技巧01　让对方认为与自己有关 技巧02　使用强而有力的话语 技巧03　让对方心中产生“为什么”第二章　让文字“坚硬有力”技巧04　短就有力 技巧05　果断说出大家的心底话 技巧06　感情真挚不造作技巧07　带出节奏快感 技巧08　放入具体数字 技巧09　具体呈现所需时间 技巧10　加入好处与效果 技巧11　以列举勾出画面 技巧12　事先预言 技巧13　一口炫耀 技巧14　一口威胁 技巧15　一口命令 技巧16　直白说出真心话 技巧17　将错就错 第三章　让读者思考技巧18　试着提出问题 技巧19　针对远大的目标 技巧20　触发好奇心 技巧21　试着喃喃自语 技巧22　让对方深有同感 技巧23　刻意拉长句子，强调意思 技巧24　锁定目标 技巧25　降低门槛 技巧26　老实说 技巧27　切身搭话 技巧28　用猜谜的方式出题 技巧29　激发改变的斗志 技巧30　利用排名 技巧31　强调稀有性 技巧32　认真提出请求第四章　运用顺口的句子技巧33　重视语句的节奏 技巧34　写成诗句格律 技巧35　写成双关语 技巧36　押韵 技巧37　对句与对比 技巧38　排列相同语句技巧39　重复字词，加强语气技巧40　相反词配对 技巧41　刻意说反话 技巧42　反复×命令 技巧43　从“矛盾”着手  技巧44　夸大×娱乐性 技巧45　用方言改变语感 第五章　锻炼比喻力技巧46　明喻 技巧47　暗喻 技巧48　拟人化 技巧49　拟物法技巧50　换句话说 技巧51　用五感来表现 第六章　储蓄名言技巧52　善用名言 技巧53　改写谚语、格言及惯用语 技巧54　引用动漫名言 技巧55　倾听“一般人”的名言 技巧56　模仿电影、小说或乐曲 第七章　通过“组合”产生变化技巧57　组合性质不同的词语技巧58　使用“神奇字句” 技巧59　刻意使用少见词语 技巧60　专业术语搭配惯用词 技巧61　将名词与动词刻意“乱搭” 技巧62　重新整合共通点 技巧63　将信息系统化 技巧64　将物品与人结合 技巧65　加上“时效性”技巧66　用关键词打遍天下 技巧67　借助权威的力量 技巧68　请使用者背书 技巧69　出其不意，令人大吃一惊 第八章　勇于“造词”更吸睛技巧70　试着缩短词语 技巧71　组合自创词语 技巧72　用谐音自创词语 技巧73　串联首字 技巧74　二次创作 第九章　以故事唤醒情感技巧75　写成故事吸引群众 技巧76　故事的黄金定律 技巧77　勾起探究后续的兴趣 结语　能刺进要害的文案随时都在变
川上徹也(作者)	
写作技巧大全	文案写作技巧	文案写作	非常实用	目录	案例	干货	清晰	良心	营销	
市场营销	经济人物传记	经济管理	企业经营与管理	商务实务	管理通俗读物	文学期刊	现当代小说	
