中国近代建筑研究与保护（十）
https://amazon.cn/dp/B01MSNG2VW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51kCPQ0EvIL._AC_UL320_ML3_.jpg
54.33
清华大学出版社
None
本书是中国建筑学会建筑史学分会近代建筑史学术委员会编纂的《中国近代建筑研究与保护》学术丛书的第十部——第 15 次中国近代建筑史学术年会会刊（2016）。全书共载论文 63 篇，内容涉及军事史视角下的近代建筑与城市研究，近代城市与建筑考察研究及保护，近代建筑技术考察与研究，近代建筑类型与特征，近代建筑史料考辨、建筑理论研究，建筑活动与近代建筑教育研究。书中论文反映了近两年的最新研究成果，具有学术代表性。 本书对城市规划、建筑设计人员吸取近代建筑历史经验、从事现代城市规划和建筑设计有指导作用，对文物保护部门和开发单位保护与再利用近代建筑、开发历史地段具参考价值，可作为建筑历史研究资料、高等院校建筑学专业历史理论课程参考教材。
张复合(作者, 编者)	刘亦师(作者, 编者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
