夏七酱的简笔画教程(1000例萌系简笔手绘，76万粉丝争相追棒，微博话题6000万点击,让你秒变小画家)
https://amazon.cn/dp/B07DC2H3X3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81TG-fPYM8L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
86.0
编辑推荐： △轻松简单上手的简笔画教程终于来了！简单上手的简笔画教程，只需几步，画出数不清的小乐趣，点缀你的手账、 贺卡、日记本，美好生活由此开启。 简单易上手，一分钟就能画出让人惊艳的小作品。    △微博备受欢迎的博主夏七酱简笔画教程首次成书，让你秒变小画家。1000例萌系简笔手绘，76万粉丝争相追棒，微博话题6000万点击。任何笔都能画，简单步骤画出你的所有想像。，超级简单的绘画技巧加上超级好学的图解形式讲解，保证你一学就会！    △微博千万粉丝天才*、吴琼琼都赞赏推荐。随书赠送小怪兽萌萌哒贴画一贴。大人小孩皆宜，买给自己，告别画火柴人时代，让生活变得更加丰富，多姿多彩。买给孩子，开启艺术天分，老师多奖几朵小红花。    △那么，你还在等什么?内容简介： 《夏七酱的简笔画教程》是一本简笔画教程图书。画画并不是件很难的事，即使是零基础也没关系。《夏七酱的简笔画教程》就从我们周围常见的事物、场景出发，以图解的方式简洁明了地展示了一些绘画方面的实用技巧，描绘所见所闻，表达心中所想。    同样里面中含有海量的图片，种类繁多，包罗万象，各种人物、动物、植物、食物、生活用品、交通工具、风景和建筑的萌系简笔画应有尽有，画法简单易学，只要短短几分钟，就能让你信手涂绘出超可爱的小画。媒体推荐： 《夏七酱的教程》是画画入门者的必备，从零开始，画出自己心中所想，是必不可少的简笔画教程图书——吴琼琼如果说要从简笔画中选出*容易上手而且*好学的一本，那么我会推荐你选择《夏七酱的简笔画教程》——天才小熊猫作者介绍：夏七酱国内新生代插画家，90后漫画师，对绘本、漫画有着几近疯狂的痴迷，擅长Q版、小清新、温情治愈系等多种绘画风格。通过多年的磨砺，具有深厚的绘画功底和多样的绘画表现形式。    用画表达心情，本子控，颜料控。    热爱生活，热爱画画，不忘初心是她的座右铭。    喜欢鲸鱼，喜欢向日葵，喜欢自由，坚持做自己喜欢做的事，从不动摇。
夏七酱(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
