丘吉尔世界大战丛书（第一次世界大战回忆录、第二次世界大战回忆录 共计17册）
https://amazon.cn/dp/B01ANDV250
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/718VkFOy2hL._AC_UL320_ML3_.jpg
99.99
译林出版社
88.00000000000001
编辑推荐：温斯顿·丘吉尔，英国战时首相兼国防大臣，作为世界大战一方主要的领袖，撰写了这套独特的“回忆录” 。★诺贝尔奖史上跨越历史学、政治学、文学的旷世经典。这是一部战争史，更是一部名人传记；★作者用词洗练，文思敏捷，精辟中的，全景式展现二战恢弘场面；★第二次世界大战权威的史料，揭秘鲜为人知的二战内幕，讲述危机紧张的战争全局。内容简介丘吉尔作为亲历者，讲述两场世界大战。第一次世界大战是一场于1914年7月28日至1918年11月11日间主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战。1914年8月1日，德国首先向俄国宣战 “一战”爆发。当时世界上大多数国家都卷入这场战争。1914年8月18日，美国总统威尔逊公开宣布：在第一次世界大战中保持中立。在1939年第二次世界大战爆发前，这场战争被称之为“世界大战”。由于主要战场在欧洲，故中文又常称为“欧战”。战争过程主要是同盟国和协约国之间的战斗。德国、奥匈帝国等国属同盟国阵营，英国、法国、俄国和意大利则属协约国阵营。中国于1917年8月14日对德、奥宣战。这场战争是欧洲历史上破坏性最强的战争之一。第二次世界大战简称二战，战火牵扯到了五大洲的居民。战争分为五大战场，即欧洲战场、苏德战场、北非战场和中国战场、太平洋战场，是人类史上最大规模的战争。1939年9月1日（还有说1937年7月7日和1931年9月18日）至1945年9月2日，以德国、意大利、日本等轴心国及保加利亚、匈牙利、罗马尼亚等卫星国为一方，以中国、美国、英国、苏联等反法西斯同盟和全世界反法西斯力量为同盟国进行的第二次全球规模的战争。从欧洲到亚洲，从大西洋到太平洋，先后有61个国家和地区、20亿以上的人口被卷入战争，作战区域面积2200万平方千米。战争中军民共伤亡7000余万人，损失达5万多亿美元。第二次世界大战最后以中国、美国、苏联等反法西斯国家和世界人民战胜法西斯侵略者赢得世界和平而告终。第二次世界大战是德、日、意等法西斯国家实行侵略扩张、争霸世界权所挑起的，经过多次局部战争逐渐演变而导致全球战争。作者简介温斯顿·丘吉尔曾两次（1940-1945年和1951-1955年）任英国首相。1900年进入国会开始他的政治生涯，1906年起历任殖民、贸易、内政、海军、空军、财政、军需、陆军部大臣。为一次大战和二次大战的获胜起了重大作用，在世界史上占有一个重要席位。丘吉尔凭借极高的文学成就，于1953年获得诺贝尔文学奖，成为历史上唯一获得该奖的政治家。
温斯顿·丘吉尔(Winston Churchill)(作者)	
	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
