编程小白的第一本 Python 入门书
https://amazon.cn/dp/B01I2JGBMQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71GBMGVw+cL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
82.0
为了能让更多的编程小白轻松地入门编程，我把高效学习法结合 Python 中的核心知识，写成了这本书。随意翻上几页，你就会发现这本书和其他编程书的不同，其中有大量的视觉化场景帮你理解概念，穿插了若干有趣的小项目，最重要的是，这本书是为零基础小白而设计的。既然笨办法不能让我学会 Python，那么我决定用一种聪明方法来学，为自己创造学习的捷径。这种高效学习法的核心在于： 1、精简：学习最核心的关键知识； 2、理解：运用类比、视觉化的方法来理解这些核心知识； 3、实践：构建自己的知识体系之后，再通过实践去逐渐完善知识体系。 不写字典式的知识体系，有些编程书像字典一样，各种细枝末节的知识都涵盖在内。但我认为，正如不应该让小孩拿着字典学汉语，也不应该让初学者拿着这样的厚书学编程。在汉语中，掌握常见的1500-2000个字就能看懂80%的文字。在编程中，同样有着最核心的关键知识。先用这些关键的知识构建你的知识体系会让学习效率加速，这是比一开始就钻到各种细枝末节里面更好的学习方式。这是精简的意义。 不去对比各种语言的特点，许多程序员背景的作者喜欢去对比 Python 和其他语言有什么异同，或者试图让你通过理解 C 语言从而理解 Python，但我不会这么做。我知道对于大多数读者，Python 很可能是将要学习的第一门编程语言，所以我不会用一个陌生概念讲解另一个陌生概念，反过来，我会运用类比和视觉化的方法讲解 Python 中的抽象概念，把复杂的东西简单的讲清楚。这是理解的捷径。 不追求让你达到精通的程度，事实上我也很怀疑有哪本书能真正做到21天从入门到精通。精通一门语言，需要在实际项目开发中踩过许多坑，需要熟悉计算机运作的底层原理。我是一名实用主义的开发者，我相信你也一样，学习编程是为了真正做出点东西来，也许你想爬取大量的数据和信息，方便用来分析与决策。也许你想快速搭建一个网站，展示自己的产品。也许你对量化交易感兴趣，想试着把自己的投资策略程序化。对于实用主义的开发者来说，更应该追求的是“达成”而不是“精通”。先掌握项目所需的最少必要知识，然后把热情和精力投入到搭建真实项目中，而不是死磕半年的基础知识，直到把所有兴趣都耗竭了也没做出来什么像样的东西。在实践过程中，你自然会逐渐完善知识体系。在这本书里面，会穿插一些真实项目的片段，让你知道学了这个基础知识能用在哪，并且完成一些小型项目。这是让你最有成就感的实践。 说了这么多，就是为了让你能放下疑虑。这不是一本让你中途放弃的编程书，这是一本黏着你看完的编程书。大多数读者都能在一周内读完，其中有35岁才开始学编程的中年男子、有工作非常忙碌的女性创业者、还有对编程感兴趣的高中生。所以，相信你也可以跟着这本书一起从零到一。作者：侯爵，麻瓜编程创始人。 网易云课堂上最畅销的课程《Python 实战》系列课程讲师，目前已有超过4万名学员。 设计专业背景，拥有设计与编程跨界思维，善于找到学习技能的最佳路径，擅长把复杂的东西简单的讲清楚。 初学编程时，发现市面上很难找到适合小白的学习资料，于是开始用生动易懂、视觉化的方式来写这本教程。
人民邮电(作者)	
编程基础	简单易懂	入门书籍	入门简单	适合没有编程	不错的入门	小白	快速	初学者	语法	例子	教程	项目	概念	简明	课程	
程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	电脑/网络期刊	旅游与地图	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网安全与加密	
