生活，是很好玩的(汪曾祺散文精华，一册囊括。读汪曾祺，发现生活之美，做个有趣之人)(果麦经典) (生活，是很好玩的：汪曾祺作品集)
https://amazon.cn/dp/B01N8ZV9IX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61EU5WP-NjL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江西人民出版社
92.0
内容简介：本书是备受推崇的“生活家”汪曾祺的散文精选集。生活家，就是热爱生活、多才多艺、有趣之人。汪曾祺就是一位生活家。对生活心存热爱，从不消沉沮丧，无机心，少俗虑；活得有情趣，对世间万物皆有情，体察得细致。写字、画画、做饭，明明是最平常普通的日常，他却深得其中的乐趣。一个平凡的景，经过汪曾祺的视角，便美得天真烂漫。他的字到何处，何处便有画境。“生活，是很好玩的”是他的一句名言，代表了他的人生态度。他以一颗赤忱之心，把一切都写活了。本书分为有味、草木和春秋三辑，从美食、植物、旧事等三个部分来展现汪曾祺先生的生活情趣和人生态度。编辑推荐：汪曾祺一生颠沛坎坷，却写出了今人所没有的慢与闲。平常的一草一木，一茶一饭，因他而变得生动有趣。他说：“我们有过各种创伤，但我们今天应该快活。”他想让人觉得，生活是美好的，人是有诗意的。他的文风干净清雅，结尾淡如炊烟，余味但击人心，足以留下内伤。 读一点他的散文，你会更热爱这个世界。名人推荐：若世界真还公平，他的文章应当说比几个大师都还认真而有深度，有思想也有文才！“大器晚成”，古人早已言之。最可爱还是态度，“宠辱不惊”！——沈从文像曾祺这样下笔如有神的作家，今天是没有了。他的语言炉火纯青，已臻化境。——张兆和汪曾祺是一文狐，修炼成老精。——贾平凹他带给文坛温暖、快乐和不凡的趣味。——铁凝明末小品式的文字，阅读时开窗就能闻见江南的荷香。——冯唐作者简介：汪曾祺江苏高邮人，中国当代作家、散文家、戏剧家，京派作家的代表人物，师从于沈从文的文学大师，被誉为“抒情的人道主义者，中国最后一个纯粹的文人，中国最后一个士大夫”。
汪曾祺(作者)	
生活是很好玩	汪曾祺	汪老	热爱生活	美好	重复	内心	幽默	
现当代小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	
