文青传（《新周刊》2015年选） (时事生活的敏锐观察者、记录者，新生活方式的倡导者. 《新周刊》，胡润、潘石屹、易中天等业界领袖信赖的新锐刊物。 《新周刊》，给力创业者玩转江湖的风向标 。)
https://amazon.cn/dp/B01ISY1PCQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51RY+Yjik-L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
现代出版社
None
编辑推荐：《新周刊》，时事生活的敏锐观察者、记录者，新生活方式的倡导者《新周刊》，胡润、潘石屹、易中天等业界领袖信赖的新锐刊物《新周刊》，给力创业者玩转江湖的风向标       ——定制梦想人生，从分享《新周刊》的新思维、新观念、新方法开始内容简介：要有经济实力堆砌的神秘感，像窦唯那样被人发现中年谢顶、坐地铁出行，会引发舆论狂潮；还要有变色龙的能力，能文艺也能粗糙，能“独坐半个小时流泪”，也能化身段子手变得“好好笑”；还要生存于各种职场，养活自己，也爱好文艺。（《文青传》）划拉一个剧本，找一位大导演，攒几个高颜值的演员，砸上至少3000 万的投资，再用一半的钱铺天盖地地炒作，票房过亿便不在话下。烂片已然成为粗鄙的审丑狂欢。（《烂片的狂欢》）若没有用脚步丈量过，用心灵抚摸过，地图，不过是一堆没有温度和回忆的符号，旅行，也不过是“从自己活腻的地方去看别人活腻的地方”。（《中国人想不到地图》）许多人明知是烂片仍要跳火坑，他们就是为了在生活压力下得到一次吐槽的机会——“瞧，这片多烂，你千万别去。”然后，面对旁人，洋洋得意。（《烂片的狂欢》）作者简介：《新周刊》，创刊于1996年8月18日。历经十余年发展，已成为中国社会变迁敏锐的观察者与记录者，始终保持对社会潮流动态的高度敏感，彰扬无情解构的犀利风格，并开创多种全新传媒报道模式，“中国最新锐的时事生活周刊”之定位深入人心，是中国期刊市场上最具代表性和舆论影响力的杂志之一。同时，《新周刊》享有传媒界“话题发源地”的美誉。
《新周刊》主编(作者)	
	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	简体中文	繁体中文	
