美丽之问：宇宙万物的大设计（第14届“文津奖”获奖图书！诺贝尔奖获得者、夸克世界的超级英雄弗兰克·维尔切克为你解开宇宙的终极秘密！中文版由诺贝尔物理学奖获得者李政道亲定书名并作序推荐）
https://amazon.cn/dp/B07K3WW959
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+YDkEXokL._AC_UL320_ML3_.jpg
41.58
湖南科学技术出版社
60.0
内容简介我们的宇宙是一件天工神作的艺术品吗？为了探究这一问题，诺贝尔奖获得者维尔切克带领读者踏上了人类2500年探索美的征途，沿途让我们领略了物理、艺术和哲学的锦绣风光。作者从毕达哥拉斯的万物皆数开始，历数人类在认识自然过程中所产生的美丽思考：从开普勒的行星模型，到牛顿的力学，再到麦克斯韦的电磁方程、爱因斯坦的相对论和原子运动的量子美。他指出，有些思考即使是错的，但其中蕴含的美仍然会具有强大的生命力。比如，毕达哥拉斯万物皆数的观点从现代科学角度看显然不正确，但将整数和物理现象联系起来这个想法却生存下来，在现代量子力学中得到了完美体现。本书通过量子论和标准模型具体呈现了科学之美，建立在对称性上的标准模型昭示着基础物理已经非常接近毕达哥拉斯和柏拉图的圣殿：物理现实和数学理想之间的完美对应。作者也指出了它的缺陷，从而将读者引向更激动人心的暗物质和暗能量。编辑推荐★ 什么是宇宙的终极秘密？相对论还是量子力学？我们的宇宙是一件天工神作的艺术品吗？《美丽之问》不是一本消磨时间的读物，它是诺贝尔物理学奖得主维尔切克穷近50年的思索。近500面的大书将让你从上帝视角重新审视宇宙万物，读完它将获得前所未有的成就感和满足感，这是一本值得长久珍藏的书。★ 献给所有对“宇宙万物为什么会演变成今天的样子” 这个既物理又哲学的问题感兴趣的人。无论你是科学小白还是物理学家，艺术青年或者是文艺青年，这本书都能让你心有所悟。★ 《美丽之问》译文非常考究和优美，北京大学物理学教授吴飙担当本书校译，确保了译稿的准确和严谨。全书没有公式，维尔切克带你跨越2500年，纵横古今，从音乐、色彩到当今物理学zui前沿的基本概念，用美作为工具和指南提出正确的问题并寻找正确的答案。★ 《美丽之问》中文版由世界著名华裔物理学家、诺贝尔奖桂冠获得者李政道亲定书名并作序推荐！书中完整保留你从来没有见过的李政道先生手迹！★ 《自然》《今日物理》《华尔街日报》推荐，布莱恩•格林、迈克斯•泰格马克、劳伦斯•克劳斯重磅推荐！作者简介弗兰克·维尔切克（Frank Wilczek）由于在攻读研究生期间发现夸克粒子的渐近自由，于2004年荣获诺贝尔物理学奖。他现任麻省理工学院物理系教授，拥有“赫尔曼·费什巴赫教授”的荣誉称号，并受聘于上海交通大学维尔切克量子研究中心。他在1989年出版的著作《渴望和谐》（Longing for the Harmonies）被《纽约时报》列为当年的优秀读物。他常年为《自然》杂志和《今日物理》供稿，他的文章曾入选《美国科学写作精选》（Best American Science Writing）和《诺顿打油诗选》（Norton Anthology of Light Verse）。
弗兰克·维尔切克(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
