广告大王大卫·奥格威传奇
https://amazon.cn/dp/B018276HAO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61k+kK9oXBL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.14
<li><b>ASIN:</b>
None
有一个名叫大卫?奥格威的小男孩出生在英国，他在少年时期有很多有趣的经历：    6岁时，一位非洲的主教跟他一块儿玩了一下午的滚球，他觉得从来没有一位大人对他这么好过，认为黑人是最优秀的人种。    8岁那年，他有了一个嗜好，喜欢问父亲的朋友有多少财产，大部分人都被他吓了一跳，只好昏头昏脑地告诉他。    小学时，他常常花一整天时间偷看姐姐的情书，从来没有被发现过。    他天生哮喘，夜里总是辗转难眠，白天又异常疲倦，这个病一直折磨着他。他对很多东西都有恐惧症，比如大海。    他恳求父亲带他去钓鱼，父亲说：“你没有耐心，带你去你会把我弄疯的。”也由于没有耐心，他成了牛津大学的肄业生。    老师问他拿破仑是哪国人，他觉得有诈，自作聪明地改以荷兰人回答，结果遭到了不能吃晚饭的处罚。    他总觉得自己的智商只比天才少一点，结果一测试，只有96，只是普通人的正常智商。    下面我们再看一位伟大人物的传奇：    他一生朋友无数，他曾列了一个有50个名字的挚友清单，包括美国国防部长、纽约著名律师、报刊总编以及女房东、农场的邻居、贫民区的医生等等。    二战期间，在他31岁时，他为了帮助自己的祖国，服务于英国情报局，当了几年的间谍。    38岁时，他记起祖父从一个失败的农夫成为一名成功的商人，于是决定效仿。没有文凭的他，以6000美元起家，创办了全球最大的广告公司，年营业额达数十亿美元。    他曾自嘲：“只要比竞争对手活得更长，你就赢了。”他活了88岁。    他一生都在冒险，大学没读完，就跑到巴黎当厨师，继而卖厨具，到美国好莱坞做调查员，随后又做了间谍、农民和广告人。晚年隐居于法国古堡。    他敢于想像，设计了无数优秀的广告词，至今仍在使用。    他说：“永远不要把财富和头脑混为一谈，一个人赚很多钱和他的头脑没有多大关系。”    读者们也许会说这是一个励志故事，那位少年和这位伟大人物是一个人。    的确如此，他们是同一个人，这个人的名字叫做——大卫?奥格威，奥美广告公司创始人。    本书讲述了广告教皇大卫?奥格威的传奇人生，汇集了奥格威关于人生、事业的切身体会，及其奥美精神、奥美文化的深邃思想。一个贫穷的英国小男孩，一个巴黎饭店的厨子，一个苏格兰的炉子推销员，最终成为一个开创性的人物，一个执广告界牛耳的巨人，纷繁绚丽的麦迪逊大道上最闪耀的人物。本书呈现了大卫?奥格威在触及广告界过程中的经历和奇遇，平凡的人生中，一个个令人惊奇的转折点，为你揭示从普通一步步走向巅峰的奥格威传奇！
崔晓芳(作者)	
	
市场营销	经济人物传记	经济管理	企业经营与管理	商务实务	管理通俗读物	文学期刊	现当代小说	
