尊重自己：给予与接收的心灵艺术（荣获两项美国国家图书奖，风靡欧美，帮你重拾对生活的掌控感）
https://amazon.cn/dp/B082NQ2VR4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71wbQjBWrUL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.05
北京联合出版公司
None
如果你恰好身处逆境，急需一本好书，那么，这正是你的本季必读书。内容简介：这是一本有关如何平衡付出与回报的书。在我们这个时代，无处不存在着悖论与焦虑。本书解决的是困扰着我们很多人的问题——如何保持家庭，事业，甚至是社会的需求与我们个人需求的平衡。在人们生活的每个方面，都提倡要掌握付出与回报的微妙艺术，本书提出的方法是发自内心而又给人以启迪。它能解放你的心灵，使你可以在探索如何用心而不是用头脑去给与，如何划定界限，如何坦诚面对你生活中的有害的人，如何做真实的自己，如何以尊重他人的方式给与，如何畅所欲言，如何尊重结局等等实践中为自己的天分的才干与高尚的品行而高兴。《尊重自己》会教给你保持心灵平衡的方法步骤。编辑推荐：★本书荣获美国诺提勒斯图书奖银奖、美国独立卓越图书奖，《出版人周刊》、《前言》杂志等盛赞；★本书作者荣获鹦鹉螺图书奖、全国独立杰出图书奖两项美国国家年度大奖，且出版过多本心灵成长方面的图书，有丰富的写作经验；★本书从尊重自我内心需求、从心出发处理人际关系、尊重事情结局、保持人格独立四方面分别讲述如何平衡付出与回报的关系，所提建议可操作性强，是一本优秀的自我管理实用书籍。作者介绍：帕特里西亚•斯帕达罗帕特里西亚•斯帕达罗是一位屡获殊荣的作家，与人合著多本有关个人成长和实用心灵修行方面的畅销书籍。她的书已被翻译成十八种语言，在超过25个国家出版发行。帕特里西亚还是位自由撰稿人、高级编辑和出版业教练，曾帮助众多作者成功地出版、包装和宣传他们的作品。她目前和丈夫居住在蒙大拿州波兹曼。如果想获取更多资源，包括为读书小组提供的本书学习指南，请访问以下网址：www.HowtoHonorYourself.com。
帕特里西亚•斯帕达罗(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
