西部招妻【《中国国家地理》摄影师近三十年真实记录，一个大时代里小人物的酸甜苦辣、悲欢离合。柴静、杨锦麟 作序力荐。】
https://amazon.cn/dp/B00SR215KW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91yeZIfoLsL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江人民出版社
88.00000000000001
编辑推荐：  ★柴静、杨锦麟 作序力荐★《中国国家地理》摄影师行走江湖30年，零距离记录两个农民“招妻”的离奇曲折经历，一个大时代里小人物的酸甜苦辣、悲欢离合★首部当代中国长篇人文故事&摄影作品史诗力作，绝对真实，却难以置信★凤凰卫视多次跟随作者走南闯北，只为记录最真实，最震撼人心的当代中国！普通人就是普通人，马宏杰没有把这个词诗化，照片里的生活就像它本身一样，笨重粗粝，人的心里都磨着沙石，吃着劲，但活着。——柴静我知道 他的每一次跟拍、记录，几乎都是在燃烧生命的一部分去完成，他的记录对象，几乎都是社会最底层、最贫困、最无助的个体和人群。他可以有更多选择，但他选择了最难的。也因为最难，才会有如此的灿烂和精彩。——杨锦麟不给自己拍摄的选题有预设判断，不干预被拍者在事件进行中的言行举止，力求真实讲述一个又一个中国底层百姓的故事，这是马宏杰一直努力在做的事情。在多年的跟踪报道中，他和拍摄对象同吃同住、彼此信任，于是有了一个又一个好看的故事、一组又一组真实的图片。 ——《新京报》马宏杰镜头前的这些人，是“无法用正常的道德标准去评判的”。他一张张照片呈现出的是超乎想象的自然表情。马宏杰讲求慢工出细活，他的每一组照片都至少跟拍了六年，他更下定决心将这些作品“做到他们死，或我死”。 ——《新世纪周刊》 内容简介：  马宏杰用近30年时间，跟拍了河南残疾人老三找媳妇的过程。老三先娶了个“憨姑娘”，不肯跟他过夜，只好离婚，随后三次去宁夏“招妻”，几经周折，总算定下一个媳妇，但与家里人处不来，只好让她走了。老三接着找媳妇，不幸遭遇“放鹰”，蒙受了很大的经济损失，老父亲也气病身亡。最后他只好再去宁夏，终于招来一个叫红梅的媳妇，生了小孩。可是两年后，红梅就喝了老鼠药，想回家……　　湖北青年刘祥武跟老三有着相同的需求，看到马宏杰的作品后主动联系，希望马宏杰帮他找媳妇……  作者介绍：  《中国国家地理》图片编辑、摄影师，1963年生于河南省洛阳市，1983年开始摄影，做过工人、记者，2004年至今任职于中国国家地理杂志社。近三十年来，作品持续记录社会底层人物的真实生存状况，展现扎根于中国乡土的人物故事、风景民俗。拍有《西部招妻》《江湖耍猴人》《唐三彩的故乡》《割漆人》《朱仙镇木板年画》《采石场》《家当》等二十多组专题图片。曾获“联合国教科文组织亚太地区比赛优秀奖”。《家当》参加意大利国际摄影节，并在英国SESAME画廊、瑞士Oriental Vis Art画廊及丹麦、挪威等地展出。《西部招妻》部分图文刊于《读库》，凤凰卫视曾跟随作者镜头制作专题片。
马宏杰(作者)	
最后的耍猴	招妻	老三	贫穷	人民	家庭	马宏杰	事实	反映	
文学评论与鉴赏	历史与社会纪实文学	
