四月间事（尾鱼现象级新作，一条精心设计的了断之路，一段绝处逢生的四月旅途。影视剧重磅打造中！ ） (珠玑录系列)
https://amazon.cn/dp/B0773GZBW8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81aUMlFmdHL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
青岛出版社
86.0
 编辑推荐  全书足本无删节，挑战大尺度话题：种族屠杀、人口贩卖、战火下的难民、幸存者的复仇……以及在这片伤痕累累的土地上开出的灿烂生命和爱情。新增两则后记＆一篇独家番外。积分3亿 ，各大推书大号、小说论坛、媒体、知名书评人热荐，热度持续升温。尾鱼两部已出版作品《司藤》豆瓣评分8.4，《开封志怪》豆瓣评分8.5，超高口碑保证。单册完结，内外双封，装帧精致，旅美画家Shelia Liu执笔封面，2016年ZUI佳封面获奖设计师苏涛操刀设计，珠玑录出品。影视剧即将重磅开机，敬请期待。  作者介绍 尾鱼，热衷一切奇思怪想的轶闻，相信世界的玄妙大过眼睛，热爱旅行，尤喜探险，身体跨越不了的险境，就是故事开始的地方。作品：《开封志怪》《怨气撞铃》《半妖司藤》《七根凶简》 内容简介 落拓不羁的私人保镖卫来，被沙特船东雇佣，保护知名社评人岑今前往索马里海域谈判，试图赎回一艘被海盗劫持的超级油轮。从冰原到沙漠，红海到埃高，看似平静的行程一路危机四伏。岑今究竟是光环笼罩下被授予总统勋章的志愿者，还是卡隆屠杀中和暴徒沆瀣一气的帮凶？审判前夜，绞刑台前，命运的舟船最终得以穿过骇浪，泊于温柔浅滩。
尾鱼(作者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
