冷场（《吐槽大会》嘉宾李诞新作，一米八三大诗人全新人间百态故事集，「ONE」App连载点击破千万。韩寒监制。）
https://amazon.cn/dp/B07L8TMY1Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71cIKmU0N7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
74.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：《脱口秀大会》主持人、网络人气吐槽大V李诞诚意新作，人间百态故事集。韩寒监制，「ONE 一个」工作室出品。一个平行宇宙中的李诞，嬉笑怒骂背后对人间的终极吐槽。摇摆不定的恋人、坚定信仰的窃贼，每个人都会从中找到自己。借字浇愁，犀利温柔。内容简介：《吐槽大会》常驻嘉宾、谐星李诞最新人间百态故事集。情人们、狠人们、大人们，每个人都能从中发现自己。“再错的事情人都能为自己找到借口，我们靠此苟活。”“语言是这么不可靠，可我们却由着语言来决定一切。”“生活已经那么难了，生活还能更难。”“笑，笑了问题就化解了？”“时间的线性是温柔的骗局。”作者简介：李诞作家·编剧·谐星·诗人·好（饮）戒酒
李诞(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
