小白也能画手账！15分钟玩转手账简笔画
https://amazon.cn/dp/B07SNBC27Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41dwr9VuA8L._AC_UL320_ML3_.jpg
25.03
<li><b>语种：</b>
None
作者介绍：  爱林博悦是一家从事图书策划、编辑、出版和营销的专业机构，团队主要由相关行业专家、艺术类院校教授、学科带头人及博士和硕士组成，各成员均有过硬的专业本领和丰富的图书创作经验，其创作的图书深受广大读者喜爱，其中“黑白花意”、“黑白画意”等系列图书面世后，一直位居全国各大网站和书城畅销排行榜前列。 内容介绍：  大多数人学习绘画，通常都是从简笔画开始的。简单易学的线条、可爱的形状、有趣的玩法……简笔画不仅能唤起我们儿时的记忆，而且能激发我们的绘画创意，为生活增添无穷乐趣。跟随本书，一起为手账、为生活，为每一天的美好时光绘制出更多的乐趣吧！ 本书分为九章。第一章介绍了需要准备的绘画工具；第二章至第九章分别讲解了萌萌的森系元素、可爱的日常记录、恋爱小时光、珍贵的校园岁月、迷人的旅行景色、海底世界、美食、心情随笔等手账元素的绘制方法，并有相应的手账排版应用示范。本书讲解清楚明了，内容丰富多彩，没有绘画基础的读者也能快速上手！ 本书适合绘画初学者和手账爱好者学习、阅读，也适合美术教育工作者作为教学资料。另外，小朋友也可以在家长的指导下学习。通过对本书的学习，短短几分钟，你就能绘出可爱无比的作品，为生活、为手账增光添色。
爱林博悦(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
