我想和你在一起【卢思浩主编，集结张嘉佳、苑子文、苑子豪、穆熙妍、陈谌、周宏翔等17位好友共同书写，献给世界的一封情书！】
https://amazon.cn/dp/B01JYWIOS4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61RkDfu4Y5L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
None
编辑推荐：  ★  卢思浩初次挑战主编，邀请张嘉佳、苑子文、苑子豪、穆熙妍、陈谌、倪一宁、里则林、周宏翔、姬霄、杨美味、荞麦、司康等17位好友全新创作。★  你的眼里有世界的风景，里面住着一个我。 内容简介：    本书是卢思浩首次担当主编，从选稿到配图、排版设计……都自己把控，更邀请张嘉佳、里则林、陈谌、杨美味、俟尘、苑子文、苑子豪、穆熙妍、牛超、花大钱、姬霄、周宏翔、朱聿欣、方小小、倪一宁、荞麦、司康等17位好友共同书写，献给世界的一封情书。　　卢思浩说“希望这本书可以给你勇气，不要像我一样在最好的年纪里失去了机会；希望这本书可以给你好运，想珍惜的人就在身旁，不管是朋友、恋人，还是亲人。　　总有人会跟你喜欢一样的歌、一样的电影，有同样的小情绪，有同样别人无法理解的小习惯。人生不过一场阴差阳错的好运气，原来你也在这里。”  作者介绍：  卢思浩　　百万畅销书作家、编剧、作词人、主播。留学8年，去过30个国家当过沙发客，被当当网评选为“2015年度影响力作家”。　　他说“如果你愿意，记住我的名字，我叫卢思浩。是个幼稚鬼，是个做大梦的傻子，是个笃信自己未来的人，是个能为一点微小的事情开心一整天的人，是个能在城市里迷路的路痴，是个妄想留住时间跟时间赛跑的人，是个熬夜控，是个妄想用不多的文字照亮这个孤单宇宙的人，是个喜欢先说大话然后去拼命实现它的傻瓜。”海报：
卢思浩(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	浦睿文化	
