生活的艺术(央视《朗读者》倾情推荐，为疲惫的中国人寻找一条生活的艺术之路！)
https://amazon.cn/dp/B07H7CYDX1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61DYNAihWPL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
湖南文艺出版社
92.0
编辑推荐：听大师笑谈伟大的悠闲人生，睿智展示中国人的旷怀达观。林语堂观照华人世界的重要的代表作。内容介绍：本书是一本散文集，林语堂在书中谈论了庄子的淡泊，赞扬了陶渊明的闲适，诵读了《归去来辞》，还讲解了《圣经》故事，谈及中国人如何品茗，如何行酒令，如何观山，如何玩水，如何看云，如何鉴石，如何养花、蓄鸟、赏雪、听雨、吟风、弄月，等等。林语堂将中国人旷怀达观、陶情遣兴的生活方式和浪漫高雅的东方情调皆诉诸笔下，娓娓道出了一个可供仿效的完美生活方式的范本、快意人生的典型，展现出诗样人生、才情人生、幽默人生、智慧人生的别样风情。作者介绍：林语堂（1895-1976）一代国学大师，两次获得诺贝尔文学奖提名的中国作家。著有《生活的艺术》《吾国与吾民》《京华烟云》等，并将孔孟老庄哲学和陶渊明、李白、苏东坡、曹雪芹等人的文学作品英译推介海外，是一位以英文书写扬名海外的中国作家，也是集语言学家、哲学家、文学家于一身的知名学者。
林语堂(作者)	越裔汉译(作者)	越裔汉(译者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
