一切都是最好的安排2：把生命的无常变成奇迹【加措仁波切庄严开示深具强大加持力的逆境求生学巨著！愿你在人生道路上步步强大！】
https://amazon.cn/dp/B07XGZB7K1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ZtH4vPUPL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： ★深具强大加持力的逆境求生学巨著，由当下*影响力的精神导师加措活佛庄严开示；★各个阶层人群都能从中得到破除人生不同阶段困境的智慧和方法，特别是奋斗在一二线城市中的白领一族们，看完此书后，生活、工作等各方面的改变会特别快，特别好。★即使是没有一点佛学知识，甚至对佛学不理解、甚至有点排斥的人，读完此书都会舍不得读完；★与众多同类书籍相比，本书着重开示人生逆境产生的根本原因“一切有常”，帮我们真正的放下之道——接受现实，同时，醍醐灌顶地提醒我们“无常，就是无限的可能性”，让我们终于明白随缘、精进之道。内容简介： 人之所以活得累，一是因为太认真，二是因为太想要。      佛经上说：“无常故苦。”就是让我们知道：人生是有缺陷的，没有什么是永恒的，身体会生病衰老，容颜、情感会生变，金钱不能永远保有，权力有一天终会失去……      有人问佛陀，你今生得到了什么呢？佛陀说：“我今生什么都没得到，我失去的只是我的无知。”没有什么比失去无知更让人安心、欢喜。如果在我们的生命历程中越早失去无知，越来越多的时候失去无知，我们就能享受得到佛陀的加持，改变“一切是常，一切都不会变”的执着，终于懂得“无常，就是无限的可能性”，从此不再盲冲瞎撞，开始勇猛精进，把无常变为奇迹，把充满缺陷的人生转为圆满。也从此，活得欢喜，一切都是最好的安排。作者简介： 加措仁波切，出生于佛教家庭，慈爱基金的发起人，当下*影响力的精神导师之一，也是当代新媒体时代*传播力的智慧导师之一。      13岁进入色达喇荣五明佛学院，皈依上师法王如意宝晋美彭措闻思并修证显密各种教法，直至上师圆寂，后又继学于阿秋法王座下，获得大圆满传承和窍诀。2003年，活佛进入北京民族大学学习汉语。又于2005年进入北京大学，系统地学习了宗教学及其相关理论。      他是“云端道场”和“家庭佛教”的倡导者，自谦“是一名为众生服务的服务生”。在藏区建立倡导了25所学校。其微博和微信受众已达两千多万余人。      主要著作：《一切都是最好的安排》
加措(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	子部	中国哲学	宗教与术数	小说集	
