霍金传：用生命和时间赛跑（生于凡尘，归于星辰，他一转身，就带走了一个时代！）
https://amazon.cn/dp/B07KQSR4N6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/819yhG0sSsL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.86
民主与建设出版社
None
编辑推荐： ★史蒂芬•霍金，当代最著名的物理学家之一，其著作《时间简史》是一部传奇性著作，发售后占据《星期日泰晤士报》畅销书排行榜五年之久，二十年内被翻译成35种语言，销售千万余册。★本书介绍了史蒂芬•霍金伟大的一生，将他的成长经历、家庭生活和学术成就一一展现在读者眼前，让读者能够近距离瞻仰这位科学史上的璀璨巨星。★本书在讲述霍金取得的巨大成就的同时，也讲述了许多他此前不为人们所知的故事，介绍了他看待这个世界的独特视角，是每一位崇敬热爱霍金的人不可错过的佳作。内容介绍： 2018年3月14号，科学界的一颗巨星陨落了，史蒂芬•霍金，这位以在时间和空间领域所做出的杰出贡献和其独特的人生经历而闻名于世的伟大科学家永远地离开了我们。尽管疾病导致了身体瘫痪，但他却没有因此一蹶不振，反而训练自己的大脑用一种全新的方式去运作，最终成为现代科学领域的一盏明灯。史蒂芬•霍金的著作《时间简史》是一部传奇性著作，发售后占据《星期日泰晤士报》畅销书排行榜五年之久，二十年内被翻译成35种语言，销售千万余册。本书是史蒂芬•霍金的传记，从他在圣奥尔本斯平凡地成长，到成为这一代最知名的科学家，对其家庭生活和学术生涯进行了生动详细的介绍。本书记录了史蒂芬•霍金这位伟人令人惊叹的一生，是每一位崇敬热爱霍金的人不可错过的佳作。作者简介： 端木向宇 江苏省签约作家，著名媒体人，出报纸、编杂志、写小说，久居姑苏城外十里处。出版过小说《时光阡陌，你未曾走远》；散文集《永不放弃，做自己的英雄》《世界不曾亏欠每一个努力的人》《锦瑟无端五十弦——古琴琴曲解读》《魔都戒不了女人香》；传记《霍金传：用生命和时间赛跑》等。
端木向宇(作者)	
	
科学家传记	科普读物	湖南科学技术出版社	上海高谈文化传播有限公司	中信出版社	当代中国出版社	本唐出版	理想国	北京大学出版社	上海阅文信息技术有限公司	上海读客	读客文化	人民东方出版传媒有限公司	辽宁无限穿越新媒体有限公司	湛庐文化	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	人民文学出版社	简体中文	
