数学思维秘籍系列（全七册）（作者从历史及最近的理论发展中汲取精华，向我们展示了数学知识的魅力和力量）
https://amazon.cn/dp/B078HBHCZ5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71T2ICqQruL._AC_UL320_ML3_.jpg
59.99
中信出版社
None
内容简介数学思维秘籍系列由《数学简史》、《数学世界的探奇之旅》、《数学颂》、《12堂魔力数学课》、《爱与数学》、《爱情数学 ： 如何用数学找到真爱？》和《魔鬼数学：大数据时代，数学思维的力量》共7册组成。 《数学简史》是一部另类的“数学简史”，跨越了不同的地域和种族，依次探讨了数学与不同文明之间的关系，并各有侧重。关于古代，包括四大文明古国和希腊、阿拉伯，《数学简史》着力于发现有现代意义的亮点；至于近代文明，则考察了文艺复兴的艺术与几何学、工业革命与微积分、法国大革命与应用数学的关系。对现代数学与现代艺术进行阐述和比较，也是《数学简史》的一大亮点。 《数学世界的探奇之旅》讲述了抽象的数学与现实世界的联系，文科生也能看懂的直白讲述打破你对数学的固有成见，数学不再是你看不懂的公式，你可以在生活中发现数学的妙用。 数学的美德——它纯粹、明确，不与事物状态和杂乱意见妥协，不会遮遮掩掩或含糊其辞，没有双重意义，不容欺瞒和瞎糊弄。数学的这些特性为人们提供理性训练，引导人们思考与生存，做出复杂的决定，走向“真实生活”。 一位天才的“数学魔术师”，12堂神奇的数学课，15个开脑洞的数学魔术，带你体验数学翻转课堂的妙趣横生，治愈你的数学恐惧症！ 《爱与数学》有两个主轴，一个是梳理经典的、令人惊叹的数学原理，另一个则是作者学习数学、研究数学，并成为21世纪最著名的数学家之一的个人经历。他现在的主要研究课题是“朗兰兹纲领”，它被视为数学领域的“大统一理论”，可以证明像费马大定理之类的难题，也是把数学和量子物理学等其他自然科学连接起来的桥梁。 在《爱情数学：如何用数学找到真爱？》中，数据学汉娜·弗莱博士巧妙揭示了爱情中隐藏的数学规律，展示了数学在爱情问题上的妙用，给出了告别单身、保持优质婚姻的重要秘诀！ 《魔鬼数学》带领我们踏上了一段精彩绝伦的数学思维之旅，旅行过后，相信你可以成为一个更棒的思考者。作者从历史及最近的理论发展中汲取精华，向我们展示了数学知识的魅力和力量。数学可以让我们更好地思考：它可以磨练我们的直觉，让我们的判断更敏锐，它还可以驯服不确定性，让我们更深入地了解世界的结构和逻辑。作者简介《数学简史》作者简介：蔡天新，浙江台州人，曾是少年大学生，山东大学理学博士，浙江大学数学学院教授、博士生导师。同时是一位诗人、作家、摄影师，近作有诗集《美好的午餐》《日内瓦湖》，随笔集《数学传奇》《轻轻掐了她几下》，旅行记《美国，天上飞机在飞》《里约的诱惑——回忆拉丁美洲》，摄影集《从看见到发现》，以及《数之书》，主编《现代诗110首》（蓝、红、黄卷）、《漫游之诗》和《冥想之诗》。他的作品被译成20多种语言，并有英语、法语、西班牙语等外版著作10余种。近年来，蔡天新应邀在海内外大中小学、图书馆书店和机关部队做了300多场公众讲座，先后在纪录片《西湖》《南宋》里出镜解说。纽约、巴黎、剑桥、旧金山、法兰克福、墨西哥城、内罗毕等城市举办过他的诗歌朗诵会，他的摄影展先后在深圳、杭州、南京、郑州、合肥、上海、休斯顿等城市举办。蔡天新在上大学的路上头一次见到火车，如今足迹已遍及中国每个省份和包括埃及、巴比伦、印度、波斯、腓尼基、迦太基、玛雅、印加和希腊在内的100多个国家和地区。2015年，蔡天新入选“首届杭州十大创新人物”。《数学世界的探奇之旅》作者简介：作者：布赖恩 • 克莱格 布赖恩 • 克莱格，剑桥大学物理系毕业，撰写过多本科普作品，写作范围涵盖光学、量子纠缠等。作品包括《万有引力》《上帝掷骰子：量子纠缠，奇怪的科学现象》《无穷简史》。作品曾获得2009年英国国际视觉传播协会号角奖。《数学颂》作者简介：阿兰·巴迪欧（Alain Badiou），法国哲学家和左翼理论家，法国巴黎高等师范学院前哲学系主任、教授。当代具有世界影响力的知识分子，他的作品已被大量翻译成70多种语言。著有：《存在与事件》《存在与事件2》《主体理论》《哲学宣言》《第二哲学宣言》《维特根斯坦的反哲学》《圣保罗：普世主义的根基》《柏拉图的理想国》《苏格拉底的第二次审判》等。 吉尔·艾利（Gilles Haéri），法国出版人，毕业于巴黎中央理工学院，具有哲学教师资格。《12堂魔力数学课》作者简介：阿瑟·本杰明：拥有约翰·霍普金斯大学的博士学位，任美国哈维姆德学院的数学教授。本杰明长期从事写作与教学工作，荣获多个奖项。他还是美国数学协会主办的《数学地平线》（Math Horizons）杂志的编辑。他做过三次TED演讲，演讲视频的观看人数超过1 000万。美国《读者文摘》（Reader’s Digest）称他为“美国zui杰出的数学专家”。他与妻子及两个女儿住在美国加利福尼亚的克莱蒙特市。《爱与数学》作者简介：爱德华·弗伦克尔（EdwardFrenkel），哈佛大学博士，曾在哈佛大学任教，现为加州大学伯克利分校数学系教授。他在数学类专业期刊上发表了80多篇论文，并在世界多国做过关于“朗兰兹纲领研究”的巡回演讲，他的演讲视频在youtube网站上的点击率超过百万次。他参与制作、执导并主演了电影《爱与数学的仪式》，法国《世界报》评价它是“一部绝妙的电影，给我们提供了一个看待数学家的不寻常的浪漫视角”。他还给《华尔街日报》《科学美国人》等媒体撰写文章。《爱情数学 ： 如何用数学找到真爱？》作者简介：汉娜博士是一位数学家、伦敦大学“高级空间分析”伦敦所复杂性科学专家。作者还会定期出现在BBC国际Youtube频道“Headsqueeze”栏目的数据中心。她第一次TED演讲在全部TED频道有超过500000浏览量。《魔鬼数学：大数据时代，数学思维的力量》作者简介："作者：（美）乔丹•艾伦伯格（Jordan Ellenberg） 译者：胡小锐乔丹•艾伦伯格（Jordan Ellenberg），美国威斯康星大学数学系教授。他在世界范围内发表他的关于数论研究的演讲，并于2013年在世界最大的数学会议——数学联合会议上做主题演讲。他的文章主要发表在《连线》《纽约时报》《华盛顿邮报》《华尔街日报》《波士顿环球报》等媒体上，他还为《石板》杂志写作“Do the Math”专栏文章，十分受欢迎。"
蔡天新(作者)	布赖恩·克莱格(作者)	阿兰·巴迪欧(作者)	

科学家传记	
