月亮和六便士【上海译文出品！“一本好书”重磅推荐！“故事圣手”毛姆作品，中国最著名的翻译家傅惟慈译作，豆瓣8W评论，9.0高分推荐！】 (译文经典)
https://amazon.cn/dp/B019Z3MR4E
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91LNoYzLLuL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海译文出版社
92.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 月亮和六便士编辑推荐★“故事圣手”毛姆代表作；★豆瓣8W读者评论9.0高分推荐译本；★我的便士捡够了，想抬头看会儿月亮。内容简介《月亮和六便士》是英国著名作家、“故事圣手”毛姆最重要的长篇小说代表作之一。小说中的英国画家是以法国后期印象派大师保罗·高更为原型塑造的人物形象，主人公原本是位成功的证券经纪人，人届中年后却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想，并最终选择弃绝文明世界，远遁到南太平洋与世隔绝的塔希提岛，在那里终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围，创作出一幅又一幅令后世震惊的艺术杰作。通过这样一个一心追求艺术、不通人情世故的怪才的人生际遇，毛姆深入探讨了艺术的产生与本质、个性与天才的关系以及艺术家与社会、艺术与生活之间的矛盾和相互作用等等引人深思的问题。作者介绍威廉·萨默塞特·毛姆（William Somerset Maugham，1874－1965）威廉·萨默塞特·毛姆，英国著名小说家，剧作家，散文家。生于律师家庭。父母早死，由伯父接回英国抚养。原来学医，后转而致力写作。他的作品常以冷静、客观乃至挑剔的态度审视人生，基调超然，带讽刺和怜悯意味，在国内外拥有大量读者。著名的有戏剧《圈子》，长篇小说《人生的枷锁》、《月亮和六便士》，短篇小说集《叶的震颤》、《卡苏里那树》、《阿金》等。毛姆属于现实主义作家，但是小说当中有部分自然主义特征。例如重视环境描写，以及反映中下层人民。媒体评论现代作家中对我影响最大的，就是毛姆。 ——乔治·奥威尔毛姆是一位伟大的艺术家……一位天才。 ——西奥多·德莱塞
威廉·毛姆(William Maugham)(作者)	冯涛(编者)	傅惟慈(译者)	
特里克兰德	月亮和六便士	施特略夫	斯特里克兰德	更为原型	值得一读	生活方式	理想与现实	一口气读完	喜欢毛姆	译文经典	毛姆的作品	人生的枷锁	脚下的六便士	抛家弃子	非常喜欢	抛妻弃子	印象深刻	毛姆的小说	最会讲故事	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
