疯狂Android讲义(第3版)
https://amazon.cn/dp/B075G9JMZ7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91aGeqb3gyL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.45
电子工业出版社
None
附赠光盘内容：可在正文链接内下载资源内容。移动互联网已经成为当今世界发展最快、前景最诱人的业务，而Android则是移动互联网上市场占有率的平台。本书是《疯狂Android讲义》的第3版，本书基于最新的Android 5，并采用了Google推荐的IDE：Android Studio作为开发工具，书中每个案例、每个截图都全面升级到Android 5。本书全面介绍了Android应用开发的相关知识，全书内容覆盖了Android用户界面编程、Android四大组件、Android资源访问、图形/图像处理、事件处理机制、Android输入/输出处理、音频/视频多媒体应用开发、OpenGL与3D应用开发、网络通信编程、Android平台的Web Service、传感器应用开发、GPS应用开发、整合第三方Map服务等。《疯狂Android讲义（第3版）》并不局限于介绍Android编程的各种理论知识，而是从“项目驱动”的角度来讲授理论，全书一共包括近百个实例，这些示范性的实例既可帮助读者更好地理解各知识点在实际开发中的应用，也可供读者在实际开发时作为参考、拿来就用。本书最后还提供了两个实用的案例：合金弹头和电子拍卖系统Android客户端，具有极高的参考价值。本书提供了配套的答疑网站，如果读者在阅读本书时遇到了技术问题，可以登录疯狂Java联盟（http://www.crazyit.org）发帖，笔者将会及时予以解答。
李刚(作者)	
	
程序语言与软件开发	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	电子工业出版社	人邮图书	博文视点	
