简笔画5000例，一本就够（缤纷涂色卷）
https://amazon.cn/dp/B01H1AGY0Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/519E7IHGg-L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
None
简笔画几乎是每个人孩提时代的回忆，画上几笔简单的线条，再涂上漂亮的颜色，一幅美丽的简笔画就完成了。这本《简笔画5000例，一本就够（缤纷涂色卷）》不仅讲解了简笔画的绘画技巧和上色方法，更将带领你再次体验简笔画的美妙。     本书首先介绍了绘制简笔画前需要准备的基本工具和基础的绘画方法；然后分别对人物、动物、植物、食物、生活用品、交通工具、风景和建筑进行了案例分析和讲解，不仅详细介绍了各个对象的绘画步骤和上色方法，还提供了大量的图片，非常便于使用者学习和参考；本书的末尾是简笔画的图集，其中的图片包罗万象，几乎囊括了从自然界到人类社会的各种事物。     本书非常适合少年儿童及简笔画爱好者学习和使用，也可供幼教工作者作为案头资料来收藏。我们相信，当你阅读这本书时，你一定可以在书中找到童年那单纯、美好的乐趣。
涂涂猫(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
