剧本：影视写作的艺术、技巧和商业运作(UCLA影视写作教程)
https://amazon.cn/dp/B072JB58DS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81LxNcRMTSL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
天津人民出版社
86.0
内容简介：加州大学洛杉矶分校（UCLA）电影学院的影视写作专业在全美国排名No.1，而本书作者理查德·沃尔特是这个专业的主席。他讲授的影视写作课被《纽约时报》《华尔街日报》《洛杉矶时报》一致评价为富有传奇色彩，不仅桃李天下，更有学生接二连三地获得了奥斯卡、金球奖等奖项。《剧本》作为这门课程的内容大纲，涵盖了标准的剧本格式、剧本修改方法、真实的业界环境，三十多年来被全世界一百多所大学当作教科书使用。通俗易懂，手把手教你写出一部专业的影视剧本。编辑推荐：在美国排名前三的影视类院校中，南加州大学（USC）以校友发达、设备先进著称，纽约大学（NYU）擅长培养作者导演、独立制片人，位于好莱坞中心的加州大学洛杉矶分校（UCLA）则掌握着最优质的编剧专业。在一个春暖花开的季节，我于洛杉矶西木区一栋教学楼的三层见到了专业主席理查德・沃尔特教授。他坐在被剧本堆满的办公室里，戴着UCLA棒球帽，身穿休闲运动服，头发银白，笑容温和，镜片后面的双眼干净有神——典型的学者风格，让人瞬间产生了信赖。在好莱坞前沿写作、执教近四十年，这位亲切随和的老师有着业内的高度评价和学术权威。在两年收费五十五万人民币的硕士学位课程中，他的高级创意写作课每期只招收八名学生，以至于有编剧说“能在他的课上觅到一个席位，才算真正敲开了好莱坞的大门。”在编辑这本书的过程中，我不时被书中的幽默风趣和谆谆教导所打动，仿佛真的坐在了UCLA的课堂里，看着沃尔特教授在眼前为我们全面、细致地讲解这个行业和这门艺术的基本规则。无论技巧、规范，还是美国电影行业的真实业态，对准备进入影视行业的我们来说，都具有启发意义。作者简介：理查德·沃尔特 Richard Walter编剧、剧本医生，加州大学洛杉矶分校（UCLA）电影学院副院长、影视写作专业主席、终身教授。执教近四十年，为好莱坞各大制片厂和美国三大电视网编写剧本、推荐编剧新人，并在北美、伦敦、巴黎、墨西哥、马德里、里约热内卢、耶路撒冷、香港等地均有授课。他的学生为史蒂文·斯皮尔伯格写出过十一部电影剧本，得意门生不乏两度夺得奥斯卡最佳改编剧本的亚历山大·佩恩（电影《杯酒人生》《后人》）、获奥斯卡最佳原创剧本的达斯汀·兰斯·布莱克（电影《米尔克》），以及《侏罗纪公园》《蜘蛛侠》《碟中谍》《夺宝奇兵》等片的编剧大卫·凯普、《冒牌天神》导演汤姆·莎迪亚克、《幸福终点站》编剧萨沙·杰瓦西、《绯闻女孩》编剧费利西娅·亨德森、《辛普森一家》编剧堂·佩恩等人。上百家美国媒体报道过理查德·沃尔特和他富有传奇色彩的影视写作课程。作为评论专家，他还活跃在《今日秀》《ABC黄金时间》《CBS新闻》等电视及电台节目中。名人推荐：理查德·沃尔特是业内最好的编剧老师。——《侏罗纪公园》《蜘蛛侠》《碟中谍》《夺宝奇兵》编剧大卫·凯普身兼编剧一职，理查德·沃尔特是唯一一个知道自己在说什么的剧作指导。——《本能》编剧乔·埃泽特哈斯在写作的淘金热中，理查德·沃尔特教你走的是正道。——《脱衣舞娘》《马龙·白兰度传》导演安德鲁·伯格曼了解电影奥秘的专家。——《Final Cut》图书作者史蒂文·巴赫这本书综合全面且富于启发，以清晰、智慧、幽默的方式讲授了剧本创作要素。——奥斯卡、金球奖、英国电影学院奖获奖者，《杯酒人生》《后人》编剧兼导演亚历山大·佩恩媒体评论：编剧教母。——《Variety》卓越的电影专家。——《纽约时报》好莱坞年轻编剧天才的最佳经纪人。——《华尔街日报》
理查德·沃尔特(作者)	杨劲桦(译者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
