维特根斯坦传：天才之为责任（被罗素称为“天才人物的最完美范例”的维特根斯坦，这部传记可能是了他生平和思想的最佳方式）
https://amazon.cn/dp/B01N1UVMAH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91iG5ynBYaL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.99
浙江大学出版社
88.00000000000001
编辑推荐： 《维特根斯坦传:天才之为责任》是哲学家维特根斯坦的生平传记。与其他相关传记不同的是，《维特根斯坦传:天才之为责任》较多的设计到维特根斯坦的生活和个性方面，因而不只是维特根斯坦的研究者，普通对哲学感兴趣的读者也能从中获得丰富、深入的阅读体验。媒体推荐蒙克的《维特根斯坦传》丰富、深入、好读，公认为维特根斯坦的最佳传记，在我看，实是思想家传记中少见的佳作，不仅向我们展现了这位伟大思想家的深刻的灵魂生活，而且有助于我们理解他的哲学思想。译者王宇光中英文俱佳，不辜负原著。　　——陈嘉映蒙克的这本传记运笔深透，对普通读者也丰盛可口……一个美妙生命的一幅美妙肖像。　　——《卫报》   作者简介作者：(英国)瑞•蒙克 (Ray Monk) 译者：王宇光瑞•蒙克(Ray Monk)，南安普顿大学教授，研究领域包括数学哲学、分析哲学的历史，并长期致力于哲学家传记写作。1991年蒙克因《维特根斯坦传：天才之为责任》获得达夫•库珀奖(Duff Cooper Prize)。目录：致谢序第一部分 1889-1919第一章 自我毁灭的试验场第二章 曼彻斯特第三章 罗素的爱徒第四章 罗素的导师第五章 挪威第六章 火线之后第七章 在前线第二部分 1919-1928第八章 印不出的真理第九章 “一个纯农村的岗位”第十章 走出荒野第三部分 1929-1941第十一章 第二次到来第十二章 “证实主义阶段”第十三章 迷雾散去第十四章 一个新的开始第十五章 弗朗西斯第十六章 语言游戏：《蓝皮书和棕皮书》第十七章 “投身行伍”第十八章 忏悔第十九章 奥地利终结第二十章 不情愿的教授第四部分 1941-1951第二十一章 战时工作第二十二章 斯旺西第二十三章 这个时代的黑暗第二十四章 一种面相的转变第二十五章 爱尔兰第二十六章 无所归属之民第二十七章 故事终附录：巴特利的维特根斯坦及加密札记
瑞•蒙克 (Ray Monk) (作者)	王宇光(译者)	
之为责任	天才之为	哲学研究	逻辑哲学	维特根斯坦的生平	翻译不错	了解维特根斯坦	维特根斯坦的一生	哲学哲学	维特根斯坦的哲学	传记	思想	罗素	哲学家	孤独	哲学思想	伟大	清晰	诚实	详实	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
