我是猫(日本“国民大师”夏目漱石成名处女作，对鲁迅影响力极大的小说)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B010Q1YN8C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Bt46VmHUL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江文艺出版社
84.00000000000001
编辑推荐：◆ 日本“国民大师”夏目漱石成名处女作，对鲁迅影响力极大的小说◆ “人类不可能永远繁荣昌盛下去。嗯，我愿静候属于猫族时代的到来。”——这只猫如是说道◆ 人类一思考，猫君就发笑。夏目漱石笔下这只“还没有名字”的猫应该是史上最毒舌，最会“吐槽”的猫◆ 果麦新经典版的《我是猫》译文轻松幽默，笔触活泼。译者更是从全新的角度解读，让现在的读者，特别是年轻人们能了解，也许这位曾被印在日币千元大钞上的“欧吉桑”只是想给大家写写你们都很熟悉都喜欢的那只猫内容简介：《我是猫》是日本“国民大师”夏目漱石的代表成名作，对日本文学有着极深远的影响。《我是猫》的写作角度很新颖，从一只猫的视角来观察身边的人和事。这只猫生活在一个教师家中，见识了形形色色各种文人：没心没肺无厘头，唯恐天下不乱的迷亭；古板又一丝不苟，有点不知变通的寒月；理想主义，空有理论不实践的独仙……当然还有猫咪的主人，迂腐没耐心，做事三分钟热度，自命清高的苦沙弥。在猫的眼里，这些人聚在一起成天讨论些没意义的事情，不满现实，也就只会抱怨，像苦沙弥，被私塾的学生恶作剧整得苦不堪言，被邻居嘲笑，却都无可奈何。同时，猫咪也见识到了与苦沙弥不同阶级的另外一些人：一心想把女儿嫁出去，势利眼的“大鼻子”，资本家金田的老婆；跟老婆一个鼻孔出气，知道苦沙弥挖苦阻挠女儿的婚事后还派人陷害的资本家金田；还有一群穷苦出生，为金钱所动，帮助金田家嘲笑陷害苦沙弥的邻居……这些人在猫咪看来也是丑恶不堪的。整部小说可以总结为五个字“猫眼看世界”，小说中大大小小十几号人物在夏目漱石笔下都是性格鲜明，小说构思奇巧 ，描写夸张，结构灵活，具有鲜明的艺术特色。作者介绍：夏目漱石 Natsume Sōseki1867.2.9-1916.12.9日本作家、评论家、英文学者。代表作品有《我是猫》《哥儿》《三四郎》等。夏目漱石在日本近代文学史上享有很高的地位，被称为“国民大作家”。他对东西方的文化均有很高造诣。写作小说时他擅长运用对句、迭句、幽默的语言和新颖的形式。他的门下出了不少文人，芥川龙之介也曾受他提携。由于夏目漱石对日本文学的伟大贡献，他的头像曾被印在日元壹仟面值的钞票上。也因此很多日本年轻人会戏称他为“之前壹仟日元上的欧吉桑”。曹曼1987年生。毕业于北京大学，日语文学学士，艺术硕士。曾任人人字幕组日剧翻译，现为跨界媒体人，图书策划人。翻译影视作品：《第八天的蝉》、《我们家的历史》等。翻译图书作品：《未婚女子爱情说明书》、《小魔女无人不爱》等。
夏目漱石(作者)	曹曼(译者)	
个人认为	最后一章	人物都刻画	讽刺意味	视角看人	当时社会	一只猫的视角	翻译	夏目漱石	幽默	人类	时代	主人	可爱	知识分子	下去	对话	猫咪	眼睛	书签	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
