至美之词: 乐章集 阳春集 漱玉词 珠玉词(套装共4册)【蒋勋诚挚评价，中国诗词大会出题篇目。】
https://amazon.cn/dp/B07V5HFWQP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61V3Jdl9DEL._AC_UL320_ML3_.jpg
91.99
江苏凤凰文艺出版社
None
编辑推荐：一．《阳春集》《乐章集》《漱玉词》《珠玉词》这四部词集是中国诗词文化的代表作品，四位词人更是对诗词发展做出了巨大的贡献。阅读这四部词集，你将会发现：读冯延巳的《阳春集》，总能被戳中内心，让一切莫名的感伤情绪有了诗意的抒发；读柳永的《乐章集》，你就会明白他的浪漫和潇洒；读李清照的《漱玉词》，可以看到一个既坚韧又柔软的灵魂；读晏殊的《珠玉词》，就能理解王国维所说的“成大事业、大学问者必经三种境界” 中的第一种境界究竟是怎样的……这些字句，承载着这个民族流传千年的古典美学，含蓄、柔婉、华丽、细腻、言有尽而意无穷……它们在时光中被人细细品味，历久弥新，直到今天仍然具有让我们惊艳和感动的魅力。二．参考《全宋词》等版本，严格校勘，在原词的基础上，添加了注释、译文和辑评，更加方便大众读者阅读、理解和品赏。三．加入齐白石、任颐、居廉、虚谷等大师的传世画作，花鸟虫鱼，画风清新，与词作相映成趣，给人审美性与实用性的双重满足。四．采用精致双封面设计，随书附赠精美书签。● 外封选用草絮纸，兼顾对视觉、触觉双重质感的追求。米白底色加草絮凸起的手感，有一种时光沉淀的质感和传统文学的传承感，让人在拿到书的那一刻就能体味到古典美学的魅力。● 封面图案的局部亮色为点睛之笔，再加上书名字体活泼的设计风格，中和了传统文学给人的惯有严肃印象。● 内封采用白卡纸，大面积柔和彩色填充，在古典传承的意味之下又透露出清新独特的气息。● 随书附赠精美书签，标记阅读时每一个感动的瞬间，就这样放慢脚步，在古香古色的诗情画意和车水马龙的现今人世交错间获得身与心的宁静。内容简介：本系列套装包括《阳春集》《乐章集》《漱玉词》《珠玉词》四部词集，分别收录南唐冯延巳、宋代柳永、李清照和晏殊的词作，参考《全宋词》等版本，严格校勘，在原词的基础上，添加了注释、生僻字注音、译文和学者辑评，让读者在流畅阅读、轻松理解的基础上，能够进一步品赏到词句的精妙之处。经典词作，如《望海潮·东南形胜》《雨霖铃·寒蝉凄切》《声声慢·寻寻觅觅》《浣溪沙·一曲新词酒一杯》等皆被收录其中。这四部词集，是了解中国诗词文化、品读诗词佳作必不可少的读本。作者简介：《乐章集》柳永（约984年—约1053年）原名三变，字景庄，后改名柳永，字耆卿，因排行第七，人称柳七。又因其以屯田员外郎致仕，故世称柳屯田。福建崇安人，北宋著名词人，婉约派代表人物。柳永是第一位对宋词进行全面革新的词人，也是两宋词坛上创用词调最多的词人。柳永大力创作慢词，将“敷陈其事而直言之”的赋法应用于词，以俚词俗语入词，形成了独特的艺术个性，对宋词的发展产生了深远影响。《阳春集》冯延巳（903年—960年）又作冯延己、冯延嗣，字正中，五代江都府（今江苏省扬州市）人。五代十国时南唐著名词人、大臣，仕于南唐烈祖、中主二朝，三度入相，官终太子太傅，卒谥忠肃。他的词多写闲情逸致，文人的气息很浓，对北宋初期的词人有较大影响。王国维《人间词话》中有评：“冯正中词虽不失五代风格而堂庑特大，开北宋一代风气。中、后二主皆未逮其精诣。”《漱玉词》李清照（1084年—约1155年）号易安居士，汉族，齐州济南（今山东省济南市章丘区）人。宋代女词人，婉约词派代表，有“千古第一才女”之称。李清照出生于书香门第，早期生活优裕，其父李格非藏书甚富，她小时候就在良好的家庭环境中打下文学基础，出嫁后与夫赵明诚共同致力于书画金石的搜集整理。金兵入据中原时，李清照流寓南方，境遇孤苦。其论词强调协律，崇尚典雅，提出词“别是一家”之说，反对以作诗文之法作词。《珠玉词》晏殊(991年—1055年)字同叔，抚州临川人，北宋著名文学家、政治家。十四岁以神童入试，赐同进士出身，命为秘书省正字，官至右谏议大夫、集贤殿学士、同平章事兼枢密使、礼部刑部尚书、观文殿大学士知永兴军、兵部尚书。1055年病逝于京中，封临淄公，谥号元献，世称晏元献。晏殊工诗善文，以词著称于文坛，尤擅小令，风格含蓄婉丽，有“宰相词人”之称，与其子晏几道，并称为"大晏"和"小晏"，又与欧阳修并称"晏欧"。
李清照(作者)	柳永(作者)	晏殊(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
