C语言大学实用教程（第4版）
https://amazon.cn/dp/B072XKGQTC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/718SaAz7PNL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
电子工业出版社
None
本书是“十二五”普通高等教育本科规划教材和哈尔滨工业大学国家精品课程教材。全书共10章，内容包括：程序设计ABC，数据类型、运算符与表达式，键盘输入与屏幕输出，程序的控制结构，函数，数组，指针，结构体与共用体，文件操作，C程序设计常见错误及解决方案等。本书注重教材的可读性和可用性，每章开头有内容关键词和难点提示；每章结尾安排本章小结，给出了该章常见编程错误提示；典型例题一题多解，由浅入深，强化知识点、算法、编程方法与技巧；还将程序测试、程序调试与排错、软件的健壮性和代码风格、结构化与模块化程序设计方法等软件工程知识融入其中；配套教材《C语言大学实用教程学习指导（第4版）》包括习题解答、上机实验指导、案例分析三部分，案例分析中给出了错误案例与趣味经典实例分析；为任课教师免费提供电子课件及全部例题和习题源代码。本书是一本充满趣味性和实用性的大学C语言教材，适合作为大学各专业公共课教材、ACM程序设计大赛培训教材和全国计算机等级考试参考书。
苏小红 等(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
