龙应台作品（目送 亲爱的安德烈 孩子你慢慢来 野火集）
https://amazon.cn/dp/B01ER81PEU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51fVu37pYbL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
广西师范大学出版社
None
编辑推荐：   ★【龙应台“人生三书”，再掀“龙卷风”】 —— 华人世界率性犀利的一枝笔，龙应台独家授权《目送》6周年经典新版，花枝春满，悲欣交集，跨三代共读的人生之书，21世纪的《背影》……龙应台“人生三书”系列，《孩子你慢慢来》、《亲爱的安德烈》、《目送》，2014年简体字经典新版，领先海峡两岸，为读者第一次汇拢。★【华语世界榜首畅销书，感人至深】 —— 最犀利的一枝笔，也有最难以言尽的时候，从纯真喜悦的《孩子你慢慢来》，到坦率得近乎“痛楚”的《亲爱的安德烈》，“生死大问”《目送》逐渐转往人生的深沉，父亲的逝、母亲的老、儿子的离、朋友的牵挂、兄弟的携手共行……写尽了幽微，如烛光冷照山壁。★《野火集》“三十周年纪念版”，比“二十周年纪念版”增加6万字内容，包括广受关注的北大演讲“中国梦”完整实录等。同时新增20幅图片，再现“野火集”初次发表时的影像资料等。此外，龙应台新序《历史的眼神》回顾30年来历史的“呼吸”和“体温”。内容介绍：   《孩子你慢慢来：龙应台“人生三书”之一》—— 20周年经典新版“母子之书” +  50后妈妈 + 80后孩子 + “家有二胎”的成长镜头……作为华人世界率性犀利的一枝笔，龙应台的文章有万丈豪气，然而《孩子你慢慢来》却令人惊叹，她的文字也可以有万丈深情。这本书里的龙应台是一个母亲，与生命的本质和起点素面相对，作最深刻的思索，最不思索的热爱。面对初生至童年、少年时期的两个孩子（华飞、华安），从出生，到开始说话、识字、逐渐认识这个世界，书中有忍俊不禁的童真，有无法抑制的爱怜，也有母子的无奈和迷惑。它不是对传统母职的歌颂，它是对生命的实景写生，只有真正懂得爱的作家才写得出这样的生活散文。《亲爱的安德烈：两代共读的36封家书》 —— 两代共读的36封家书 + 龙应台新版笔记 + 安德烈首次发表的照片 + 华人世界各地读者的感动来信。龙应台离开欧洲的时候，安德烈14岁。当她重新有时间陪家人过日子的时候，安德烈已是1米84高的18岁青年大学生，有了驾照，可以进出酒吧，脸上线条棱角分明，眼神宁静深沉，透着一种独立的距离，手里拿着红酒杯，坐在桌子的那一端，有一点“冷”地看着自己的妈妈。他们是两代人，年龄相差30多岁；他们也是两国人，中间横着东西文化。失去了小男孩安安没有关系，但龙应台无论如何要认识成熟的高校青年安德烈！从此，他在德国，她在香港，他到香港，她到台湾，母子俩用了长长的3年时间相互通信——“18岁那一年”，“年轻却不清狂”，“我是个百分之百的混蛋”，“大学生哪里去了”，“为谁加油”，“你知道什么叫21岁”，“独立宣言”，“向左走，向右走”……平等得令人惊讶，坦率得近乎痛楚。《目送：龙应台“人生三书”之三》——21世纪的《背影》 + 感人至深的“生死笔记”+ 龙应台亲手摄影 + 跨三代共读的人生之书……《目送》的七十四篇散文，写父亲的逝、母亲的老、儿子的离、朋友的牵挂、兄弟的携手共行，写失败和脆弱、失落和放手，写缠绵不舍和绝然的虚无。她写尽了幽微，如烛光冷照山壁。这是一本生死笔记，深邃，忧伤，美丽。龙应台说：“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不必追。”《野火集》三十周年纪念版，在原“二十周年纪念版”基础上，新增加一辑“野火在大陆”。全书收录初版《野火集》21篇文章和《野火集外集》6篇文章，以及龙应台的3篇回顾与省思的序文，还有余光中、柏杨、林达、余秋雨、龚鹏程、马家辉、杨照等人的评论文章。新增内容，包括龙应台2010年以来在大陆的两次公开演讲完整稿、三篇思想“对话”和一篇“官员龙应台”特写。历史从来没有终结这回事，它有体温，有呼吸……从“1984”开始，龙应台以一篇《中国人，你为什么不生气》点燃“野火”，接着，《生了梅毒的母亲》、《幼稚园大学》、《奥威尔的台湾？》等一篇篇炽烈文字便以燎原之势，迅速波及台湾、香港、大陆乃至整个华人世界，形成余光中所说的“龙卷风”。“野火”所烧的，“不但是戒严体制下各种管制的办法和心态，更是每个人在具体生活中对自己的无能”。30年来，《野火集》历久弥新，已成华人世界人人捧读的经典。作者介绍：  龙应台，1952年生于台湾，华人世界率性犀利的一支笔，1984年开始写《野火集》抨击时弊，21天内再版24次，对台湾、大陆乃至整个华语世界发生深远的影响，至今不衰。34岁第一次做母亲，自称从此开始上“人生课”，且至今未毕业。龙应台“人生三书”《孩子你慢慢来》、《亲爱的安德烈》、《目送》，是这堂“人生课”中的三本“作业”。
龙应台(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	
