生活总会厚待努力的人（从《人民网》头条人物“学霸女神”到《焦点访谈》的“90后最美校长” 从《一站到底》“大满贯女站神”到共青团中央“全国向上向善好青年” 她虽温柔，却有力量） (人生需要正能量-必读励志书系列 107)
https://amazon.cn/dp/B06X9SJTKS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71kDtT9o6QL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民日报出版社
None
编辑推荐： 她虽温柔，却有力量用超凡的坚强向美不断蜕变 著名主持人李好 郭晓敏 著名电视人 谢孔忠 倾情作序人民日报 焦点访谈 新闻直播间 央广网 中央人民广播电台 中国青年报 《狼图腾》导演让·雅克阿诺 奥运冠军、企业家 李宁 尼克·胡哲主持人 撒贝宁 奥运冠军 吴敏霞 金晶 歌唱家 潘小芬 创业大咖 刘自鸿联袂推荐内容介绍： 她曾拿下全国美术特长生状元，也曾登顶《一站到底》的“大满贯战神”，她是自主创办艺术培训学校的90后校长，也是支教偏远山区的年轻讲师。命运在她出生时就夺去了她的左臂，却不妨碍她善良乐观、努力坚强，活出自己最精彩的模样。本书收录张超凡四十余篇经典励志美文。成长有时候就是一个孤立无援的过程，你要努力强大起来，才能得到生活的厚待。作者简介： 张超凡书山学府国学书画院院长，艺凡艺术教育培训学校校长，青年演说家，青年作家2016年共青团中央“全国向上向善好青年”荣誉称号2015年江苏卫视《一站到底》以一敌八横扫全场获封“大满贯女战神”、连庄擂主2015年CCTV2《惊喜连连》“第一季最受观众喜爱女选手”本科、硕士研究生国家奖学金获得者、北京市三好学生、北京市优秀毕业生第二届诚信中国节诚信楷模、诚信宣介大使 2013年《人民网》头条新闻人物“学霸女神”
张超凡(作者)	
	
纪实文学集	人物纪实文学	
