C语言程序设计实验指导与习题 (普通高等教育软件工程“十二五”规划教材)
https://amazon.cn/dp/B015316YIC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Tl+64fkjL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
本书是与《C语言程序设计》(张曙光、刘英、周雅洁、胡岸琪编著，人民邮电出版社出版)配套的实验与习题指导用书，是《C语言程序设计》一书在理论、操作和编程实践方面的补充。　　全书由实验和习题两部分组成。实验部分设置了11个实验，包括42个实验项目，涵盖程序开发环境、本书独有的C语言程序执行流程可视化学习系统KentC、程序设计方法、程序的控制结构、函数、数组、指针、文件等内容的应用。习题部分给出了与《C语言程序设计》配套的共11章的选择题、填空题和编程题的题目及参考答案，第12章给出了笔试和上机模拟试题，以帮助读者巩固各章节所学的知识。　　本书可作为高等院校学生学习“C语言程序设计”课程的配套用书，也可作为社会各类计算机应用人员和计算机等级考试的辅助用书。
张曙光(作者)	郭玮(作者)	周雅洁(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
