穷忙（普利策奖得主，聚焦美国“穷忙族”：为什么人们越穷越忙，越忙越穷？ ） (译文纪实)
https://amazon.cn/dp/B07MDFCCY9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81wSp-SByWL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
<li><b>语种：</b>
82.0
穷忙编辑推荐★普利策奖得主，聚焦美国“穷忙族”，看见“看不见的美国”。★在美国，穷是一种原罪。为什么人们越穷越忙，越忙越穷？ ★教育、医疗和住房，就业、税收和福利，乃至性别、地域和文化。穷，永远都是一个“系统”问题。★作者把目的引入了更深的层次——社会、家庭、以及运气究竟带给这些不幸的人们的什么，以及他们为什么一步一步的把生活过得更糟，进而揭示出美国梦的另一种“美国噩梦”。内容简介这是被人们遗忘了的美国。洗车工无车可开，银行职员的户头只有2.02美元，医学教科书女编辑十年的收入，也赶不上一个牙医。这本书讲述的就是他们其中一些人的故事：他们的家人，他们梦想，他们的失败。而比他们更失败的，是他们的国家。尽管美国的富裕程度前所未有，尽管美国宣扬“劳动致富”的信条，低收入人群的问题却令这一切饱受质疑。对于书中写到的大部分人来说，愤怒是一种奢侈。他们苦苦挣扎，筋疲力尽，找不到出路。他们的工资没有改善他们的生活，让他们脱离贫困，相反，他们为生活所累。人们常常用“穷忙族”来形容他们，而这个词本身就是个矛盾。在美国，辛勤工作的人不应该是穷人。美国的经济起起落落，最新的统计数据显示，贫困人口的生活除了更显艰辛之外，基本没有改变。最富有的和最贫穷的家庭之间的资产净值差异加大，形成两级分化的局面。富人学区与其他学区的资源差距进一步扩大。因哮喘缺课的孩子更多了，享受不到医疗保险的人更多了，忍饥挨饿的人更多了，遭受牢狱之灾的人更多了，做底层工作的非法移民更多了。美国人普遍不了解贫困的成因，因此也不清楚该如何解决贫困问题。他们信仰美国梦，认为即使是出身最贫寒的人也能过上幸福的生活。但是，这也让人们找到了责备穷人的借口：从某种程度上来说，工资低是工人本身的错，因为工资低不过就是说明他的劳动价值低。在美国的大环境中，贫穷总是带有原罪的气息。的确，在一个富有的国家当一个穷人，要比在一个贫困的国度当一个穷人，难熬得多。作者介绍戴维•希普勒(David K. Shipler)戴维•希普勒，1966年至1988年任职于《纽约时报》。他曾在纽约、西贡、莫斯科和耶路撒冷从事新闻报道，后担任华盛顿哥伦比亚特区首席外交记者。此外，他也为《纽约客》《华盛顿邮报》和《洛杉矶时报》撰写文章。他还创作了另外三本书——《俄罗斯：破碎的偶像, 庄严的梦想》；《阿拉伯人和犹太人:应许之地的受创精神》，此书曾获普利策奖；《陌生人的国度：黑白美国》。作为布鲁金斯学会客座学者和卡内基国际和平基金会高级研究员，希普勒执教于普林斯顿大学、位于华盛顿哥伦比亚特区的美国大学，以及达特茅斯学院。读者推荐贫穷是流着血的伤口，会引来捕猎者。——苏莫（豆瓣读者）很喜欢读这样的纪实文学，让我得以一窥某个群体的真实生存状况。读这本书最大的感受是，贫穷是系统性的，是种种因素相互交织作用形成的，而且还很容易在代际之间流传下去。这里的贫穷也不单是指物质和经济上的匮乏，还包括了“习得性无助”、起码的生活习惯和教养缺失等。——嘉卉（豆瓣读者）
戴维·希普勒（David K. Shipler）(作者)	陈丽丽(译者)	
	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
