凌汛：1977—1979朝内大街166号（那些年在人民文学出版社的日子） (冯骥才记述文化五十年)
https://amazon.cn/dp/B07X3DSTLJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91LGtizmoKL._AC_UL320_ML3_.jpg
31.00
人民文学出版社
None
编辑推荐★一百个人的十年★这一次，冯骥才讲述自己的“文革”十年★历史不是他者，它已是你生命深处的一部分★重新勘校与编辑，展现最真实的文字我计划要写的这一套书有五本，先后是《无路可逃》（1966-1976）、《凌汛》（1978-1979）、《激流中》（1979-1989）、《搁浅》（1989-1994）、《漩涡》（1995-2015）。五本书连起来是我五十年精神的历史。我已经提前把第二本《凌汛》写出来出版了。现在写《凌汛》了。人民文学出版社已建社六十多年，这里见证了中国新文学及出版的历史，承载着很多作家编辑的记忆。本书是作家冯骥才从作家的角度讲述历史节点上文学的生态的现场，其中一代风云人物的苦乐悲欢及其轶事令人感慨，也鲜有人记述。在今天阅读市场如此变化的情况下出版本书，不光是对过去文学的一份纪念，也是对图书出版，以及那个时候的编辑和作者的情谊的一份纪念。内容简介记录冯骥才1977年至1979年在北京朝内大街166号人民文学出版社从“借调式写作”，从此走向“新时期文学”的种种难忘的人和事。书中有大量具有史料价值的珍贵旧照，是乍暖还寒的季节不可或缺的见证。在那个年代，这些记忆一如江河早春的凌汛，带着不可遏制的春意迅猛地来到人间。作者简介冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津，中国当代作家、画家和文化学者。作品题材广泛，形式多样，已出版各种作品集二百余种。代表作《啊！》《雕花烟斗》《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》《一百个人的十年》《俗世奇人》等。作品被译成英、法、德、意、日、俄、荷、西、韩、越等十余种文字，在海外出版各种译本四十余种。出版社简介人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
