武动乾坤(全集-第1卷至第20卷结局)
https://amazon.cn/dp/B0777LTCXT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51DNElD4pLL._AC_UL320_ML3_.jpg
191.69
上海阅文信息技术有限公司
100.0
★温馨提示：本文中所涉及的*及拼音等字符均由作者所著，此网络小说完结版本为作者所著原稿，未经任何删改。全书共计392.58万字，由于全文章数较多，如有阅读不便之处，敬请谅解。★阅文白金作家——天蚕土豆作品★东方英雄传奇大剧《武动乾坤》由张黎执导，杨洋、张天爱、吴尊、王丽坤领衔主演。★内容简介本书为网络小说，由阅文集团提供。修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅盘，握生死，掌轮回。武之极，破苍穹，动乾坤！小说讲述了大炎王朝天都郡炎城青阳镇，落魄的林氏子弟林动在山洞间偶然捡到一块神秘的石符而走上的逆袭之路。出身草莽的率真少年林动（杨洋饰）因被家族抛弃而踏上流浪之旅，一路上结识了道宗掌教之女应欢欢（张天爱饰）、九天太清宫首席弟子绫清竹（王丽坤饰）、林氏宗族少长老林琅天（吴尊饰）等人，并在他们的帮助下战胜邪恶势力，最终蜕变为武动乾坤的大英雄……★作者简介阅文集团白金作家，网络文学代表人物之一，浙江省网络作家协会副主席，富豪榜作家。本书由阅文集团提供，阅文集团由腾讯文学与原盛大文学整合而成，是引领行业的正版数字阅读平台和文学IP培育平台，旗下囊括QQ阅读、起点中文网等业界知名品牌。
天蚕土豆(作者)	
	
	
