人类灭绝（读客熊猫君出品，蔡康永推荐！横扫整个日本勇夺4冠的科幻小说。人类的未来，是我们每个人都不能逃避的命题。我们是毁灭世界的人，也是守护世界的人。)
https://amazon.cn/dp/B07GX8Q57V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91kxGuBjIvL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏凤凰文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐：        横扫整个日本勇夺4冠的科幻小说《人类灭绝》！荣获第65届日本推理作家协会年度大奖、“这本推理小说了不起！”年度大奖、“周刊文春”推理榜年度大奖、山田风太郎奖，入围直木奖、吉川英治文学新人奖、书店大奖。人类的未来，是我们每个人都不能逃避的命题。我们是毁灭世界的人，也是守护世界的人。日文版销量突破100万册，文库本出版后迅速加印6次！日语小说中罕见地售出10国版权！著名媒体人蔡康永、日本推理文学女王宫部美雪、日本著名演员木村拓哉热情推荐。                     媒体推荐：        一本完美的通宵书，好久没有体会这样酣畅淋漓的愉悦感了！—— 直木奖评委 宫部美雪难得一见的杰作，精彩刺激、高潮迭起，我一口气就读完了，真叫人赞不绝口。                                                    ——《半泽直树》原著作者 池井户润将悬疑、科幻等多种元素融为一体，真是让人拿起来就放不下的王道之作。——推理作家协会奖评委、《来自新世界》作者 贵志祐介本书充满了科幻、动作、悬疑等各种领域的元素，是部充满魅力的小说，支撑大规模的设定和剧情的细节也令人叹为观止。非得一口气读完不可！——《日本经济新闻》书评为数众多的人物不断登场，高速直奔充满感动的结尾，情节精彩绝伦。这是如此壮丽，而且令人屏息的故事。这本书让我知道，我们或许是终将灭亡的生物，所以更不能置身事外，这是描写人类未来的故事。——日本文艺评论家 北上次郎作者虽然一直在批判人性中的自私残暴，但他并没有丧失对人类的信任。归根结底人类最大的敌人还是自己，人类的未来也掌握在我们自己手中。——豆瓣读者周围的同学都在通宵看世界杯，而我在通宵读《人类灭绝》，一口气看到了凌晨4点，深深地为人类的未来捏了一把汗。——豆瓣读者                          作者简介： 高野和明日本小说家、编剧。他从小立志当导演，小学六年级就开始自己制作电影。1989年赴美深造钻研电影制作，1991年回国后开始从事剧本创作。2001年，高野和明凭借出道作品《13级台阶》一举斩获第47届江户川乱步奖，得到日本推理文学女王宫部美雪的极力推荐和评委的一致好评，引发读者关注。2011年，高野和明发表了构思十年之久的科幻小说《人类灭绝》。作品一经出版，立即横扫日本推理作家协会奖、山田风太郎奖等多项大奖，销量迅速突破一百万册。《人类灭绝》获得了销量和口碑的双赢，也因此成为了他的代表作。高野和明的小说读起来像欣赏电影，具有相当立体的画面感，戏剧张力十足，节奏明快，毫无冷场。                        内容简介：        二十世纪七十年代，美国智库提出了一份《海斯曼报告》，列举了人类灭绝的五种可能性。除了核战、超级病毒、小行星撞击，以及地球磁场逆转，还有一种，是出现智慧凌驾于人类的新物种。如今新物种竟然真的出现。得知消息后，美国政府派遣了一支特种兵小分队前往非洲，实施代号“涅墨西斯”的捕杀计划。出乎意料的是，人类的攻击找来了对方的强力反击，新物种与人类的争斗一触即发。一直以来，自以为可以像上帝一样主宰一切的人类，终于遇到了足以毁灭自己的对手。面对这场生死存亡的危机，人类能有多少胜算呢？                     
高野和明(作者)	汪洋(译者)	
人类灭绝	日本作家	一口气读完	情节紧凑	改编成电影	脑洞大开	感觉有点	印象深刻	值得一读	战争或政治	真实发生	建议阅读	节奏紧凑	相当不错	非常精彩	非常好看	小说的情节	精彩的小说	作者是因这本书	科幻	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
