巴黎圣母院（雨果首部大型浪漫主义小说；同名影视剧作原著） (名著名译插图本·精华版)
https://amazon.cn/dp/B01KWLLBH2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61sslbFJTxL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.00
ISBN：</b>
90.0
编辑推荐★雨果首部大型浪漫主义小说★小说曾多次被改编成电影、电视剧及音乐剧★重新勘校与编辑，展现最真实的文字人民文学出版社从上世纪五十年代建社之初即致力于外国文学名著出版，延请国内一流学者研究论证选题，翻译更是优选专长译者担纲，如冰心、杨绛、朱生豪、丰子恺、汝龙、张谷若、罗念生等我国著名翻译家。随后，人民文学出版社相继出版了“外国文学名著丛书”“二十世纪外国文学丛书”“世界文学名著文库”等大型丛书和外国著名作家的文集、选集等，这些作品得到了几代读者的喜爱。人民文学出版社于2003年本着"优中选精"的原则，从以上图书中挑出一批最受读者喜爱的外国文学名著，这些名著以优美流畅的译文再现了原著的风格，并配以精美插图，名为“名著名译插图本”丛书。2008年，因有读者认为“名著名译插图本”的规模尚可精练，人民文学出版社再一次本着“优中选精”的原则，从140本丛书中精选出80本，称之为“名著名译插图本：精华版”，以软精装形式推出。2015年初，人民文学出版社再次对名著系列重新编校，以全新面貌“名著名译丛书”呈现在读者面前。我们希望这些通过几代翻译家、编辑、校对悉心打磨的精品图书，继续得到广大读者的青睐。内容简介长篇小说《巴黎圣母院》是法国文豪维克多·雨果第一部引起轰动效应的浪漫派小说。小说以十五世纪路易十一统治下的法国为背景，通过一个纯洁无辜的波希米亚女郎惨遭迫害的故事，揭露了教士的阴险卑鄙，宗教法庭的野蛮残忍，贵族的荒淫无耻和国王的专横残暴。作品鲜明地体现了反封建、反教会的意识和对人民群众的赞颂。著译者简介作者维克多·雨果（Victor Hugo，1802年2月26日—1885年5月22日），法国作家，19世纪前期积极浪漫主义文学的代表作家，人道主义的代表人物，法国文学史上卓越的资产阶级民主作家，被人们称为“法兰西的莎士比亚”。一生写过多部诗歌、小说、剧本、各种散文和文艺评论及政论文章，在法国及世界有着广泛的影响力。译者陈敬容(1917.9.2-1989.11.8)，女，汉族，作家，原籍四川乐山。代表作品《窗》。1978年起，重新执笔创作，10年来发表诗作近200首，散文和散文诗数十篇，并有新的译著问世。1981年至1984年曾为《诗刊》编外国诗专栏。诗集《老去的是时间》获1986年全国优秀新诗集奖。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
雨果(作者)	陈敬容(译者)	
巴黎圣母院	翻译	名著	雨果	只好	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
