中国建筑史论汇刊·第拾辑
https://amazon.cn/dp/B00TN6SHP2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/718KWeW-TGL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
清华大学出版社
None
《中国建筑史论汇刊》由清华大学建筑学院主办，以荟萃发表国内外中国建筑史研究论文为主旨。本辑收录论文17篇，分为中国建筑史学史研究，佛教建筑研究，古代建筑制度研究，古代城市与园林研究，英文论稿专栏五个栏目。开篇为《建筑师林徽因的一九三二》，以纪念林徽因诞辰一百一十周年。这篇文章史料工作非常扎实，论述严谨，理清了林徽因对中国古代建筑特征思考的思想根源。文笔细腻流畅，具有很强的可读性。《明治时期日本建筑界的中国建筑调查及其研究方法》以日本建筑界在明治时期的中国调查为研究对象，公开了百年之前的建筑测绘等实录性史料。《东亚视角下的中国建筑史研究展望》暨第二届中国古代建筑史国际会议近畿论坛侧记，总结了日本二十世纪九十年代以来对东亚建筑与都市的研究；《唐长安靖善坊大兴善寺大殿及寺院布局初探》对隋唐长安城靖善坊内的著名隋唐皇家寺院大兴善寺的寺院布局与大殿形制做了推测性研究和初步还原。《从都城与宫殿建筑复原看日本、中国、韩国的渊源与异同》分析了中、日、韩宫殿建筑的历史联系，并指出三国建筑复原决策的异同与社会现状的关联。《从台湾相关方志与“重建台湾郡城图说”探讨台湾清代寺庙建筑的几个线索》以“重修台湾郡城图说”中台湾寺庙的图像解析了其对台湾清代寺庙研究的意义；古代建筑制度研究有《清代建筑工程籍本的研究利用》、《〈营造法式〉厦两头与宋代歇山做法》、《算法基因：晋东南三座木结构尺度设计对比研究》、《日中寺院建筑彩色意匠与施工技术的关联性——关于东亚彩画纹样誊写技法的传播及其发展的考察》、《唐时期瓦作新识——渤海上京筒瓦和兽头之启示》及《论多样化外檐斗栱的外观与布局——日本和样佛堂与中国北方辽宋金建筑的比较》；《元大都城市规划再考：皇城位置与钟鼓楼与“胡同制”的关联》、《明代应天府地方行政建筑在府域内的空间配置研究》与《北宋洛阳私家园林考录》为古代城市与园林的相关研究。此外还有两篇英文论稿及一份测绘实例。上述论文中有多篇是诸位作者在国家自然科学基金支持下的研究成果。 本辑收录的大部分论文为清华大学与国外学者共同组织的“第二届中国建筑史高端论坛”的论文成果。2013年12月7、8日，十几位中国建筑史研究的海内外知名学者齐聚日本近畿大学，发表了他们的最新研究成果，分享了他们对中国建筑史的最新见解。论坛提交论文，多为国内外这一领域的最新成果。类似高端学术论坛，还将在海内外不同地区继续举行，本刊将持续关注，并将相关高水平论文及时收录发表，提供一个中国建筑史研究前沿的学术交流平台。
王贵祥(作者, 编者)	贺从容(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
