天才的编辑（美国国家图书奖获奖作品，海明威、菲茨杰拉德、沃尔夫的“伯乐”，美国文学传奇人物珀金斯的非凡生涯）
https://amazon.cn/dp/B07GSV1JBN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81XHEGPnySL._AC_UL320_ML3_.jpg
41.99
简体中文</li>
90.0
编辑推荐：  ★普利策传记奖得主，美国国家图书奖获奖作品，追迹20世纪美国文学传奇“伯乐”珀金斯的非凡生涯——首次出版风靡文学界，荣膺该年美国国家图书奖，四十年来长销不断，深入讲述编辑出版与文化界的经典力作。★你可以不读《我与兰登书屋》，但一定要读《天才的编辑》——对于每一个想写作的美国年轻人来说，珀金斯是一位传奇人物。他是美国史上最为知名的文学编辑之一，那个时代完美编辑的化身。他发现了菲茨杰拉德、海明威、沃尔夫等多位文学巨匠，改变了20世纪美国文学的图景，被誉为“20世纪最杰出的文学交响乐团的指挥”。著名传记作家A.司各特•伯格历时数年，凭借大量一手资料写成此书：一代编辑大师的非凡生涯，一个文学年代的天才群像。★改编自本书的奥斯卡热门影片《天才》(Genius)，由金像奖影帝科林·费斯、影后妮可·基德曼、裘德·洛联合主演，即将上映，延续经典。★如果你喜欢《太阳照常升起》和《了不起的盖茨比》，如果你想了解文学创作与出版的精彩幕后，本书是不容错过的文化界人物志与文学史力作——知名作家与编辑人交往合作的内幕细节，一部部文学杰作诞生的过程始末，为20世纪美国文学的黄金年代立传。内容介绍：  利策传记奖得主，美国国家图书奖获奖作品，追迹20世纪美国文学传奇“伯乐”珀金斯的非凡生涯。美国出版史上，鲜有比麦克斯•珀金斯更具传奇色彩、更像谜一般的人物。他发现了菲茨杰拉德、海明威、沃尔夫等多位伟大的文学天才，以激发作者写出其最佳作品的能力而闻名。在三十多年的职业生涯中，他致力于寻找时代新声、培养年轻作者，单枪匹马挑战几代人固定下来的文学品位，掀起了20世纪美国文学的一场革命，并渐渐改变了“编辑”这一职业的作用。他是作者们“矢志不渝的朋友”，与他们共渡写作的难关，给他们毫无保留的支持和创造性的建议。菲茨杰拉德称珀金斯为“我们共同的父亲”，海明威把《老人与海》题献给他以表对他的敬意。作为一位文学编辑，珀金斯被认为是无法超越的，然而他始终坚持自己的信条：书属于作者。著名传记作家、普利策奖得主A. 司各特•伯格凭借大量一手资料，引人入胜地再现了珀金斯非凡的一生。20世纪上半叶美国文学出版最炽热的中心和现场，编辑人与重要作家交往合作的细节内幕，《了不起的盖茨比》《太阳照常升起》《天使，望故乡》等等文学杰作诞生的始末，在伯格生动精彩、充满悬念的讲述中一页页得以还原。本书是一位编辑大师扣人心弦的文学传记，也是一个时代的肖像，“一部叹为观止的文化史力作”（《纽约时报书评周刊》）。作者介绍：  A. 司各特•伯格（A. Scott Berg），生于1949年，美国传记作家，普利策奖和美国国家图书奖得主。1971年毕业于普林斯顿大学。著有《天才的编辑：麦克斯•珀金斯传》、《高德温传》、《林白传》等。
A.司各特•伯格(作者)	
海明威菲茨杰拉德	麦克斯珀金斯	菲茨杰拉德和沃尔夫	天才的编辑	编辑本书	传记	作家	时代	之间	
文学家传记	Biographies & Memoirs(传记与自传)	Reference(参考书)	带生词提示	
