奇点将至（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B07Y4ZWR8S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/511LJOEUi8L._AC_UL320_ML3_.jpg
46.99
人民邮电出版社有限公司
None
作者介绍：  作者简介 本·戈策尔（Ben Goertzel）博士一直以来都是通用人工智能领域的杰出研究者，他在未来主义和超人类主义团体中也有突出贡献，他经常通过写作和演讲论述通用人工智能技术的长期影响。他拥有数学博士学位，在人工智能、长寿生物学及其他科学领域已经出版了十余部著作、发表了100 多篇研究论文。他目前任OpenCog 基金会主席和通用人工智能协会主席。  译者简介 杜甜甜  南京大学英语笔译专业翻译硕士，现居上海，喜爱文学，主要翻译方向为社科、历史及小说类作品。 付云鹤  生物学专业，自由译者，主要翻译方向为社科、文学类作品。 张璐璐  对外经济贸易大学翻译硕士，新闻从业者，现居北京，主要翻译方向为新闻、财经及社科类作品，曾参与《新帕尔格雷夫经济学大辞典》翻译项目。     内容介绍：  本书旨在讨论人工智能领域未来的发展方向，即通用人工智能和奇点现象。本书涵盖了奇点理论提出以来该领域取得的一系列研究进展，剖析了实现通用人工智能所面临的问题并分析了各种实现途径。作者不仅展开了天马行空的想象，思考未来技术，比如意识上传、飞米技术等如何为通用人工智能提供可行性，还将现有的通用人工智能技术落地，在生物学领域进行探索。至于未来的通用人工智能是否能与人类和平共处，作者给出了积极的答案。最后，作者将技术升华到思想，在哲学层面做出了阐释，展现了一幅完整的未来学图景。  本书适合所有想要了解人工智能发展的人阅读。
本·戈策尔(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集