跟着微课学画画——用多种画笔绘制精彩画作1
https://amazon.cn/dp/B07BSBHTPN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61OGm-gEEUL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
绘画是一件不分年龄、每个人都可以学会的事情。本书将教会你使用多种绘画工具轻松绘制出与众不同的美丽作品，快拿起画笔和作者一起来画吧。本书分为4节课，第 1节课讲解了“智慧花”的绘画技法，主要学习概括图形、归纳总结、寻找规律等绘画技法；第 2节课通过“大庄园”的案例让读者学习在对称的画面中寻找变化，以及粗细线条的搭配技法；第3节课讲解“富贵鸟”的案例，主要学习质感的表现和各种画材的混合使用技法；第4节课，通过“美新娘”的案例讲解，介绍古典人物的画法与繁复细节的刻画技法。本书含有许多视频二维码，扫码观看教学视频，可以让读者更轻松地掌握绘制技法。本书适合对绘画感兴趣的爱好者阅读，不限年龄，让你充分享画画的乐趣。
丹丹老师别老师微课堂(作者)	浩白艺术工作室(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	少儿漫画\绘本	少儿才艺课堂	动漫与绘本	简体中文	
