先谋生，再谋爱(“灵魂有香气的女子”主编李筱懿打造都市女性生活完全手册)
https://amazon.cn/dp/B01DXNK76W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+qs56EMFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
天津人民出版社
86.0
内容简介：先锋女性作家李筱懿在《先谋生，后谋爱》中，向所有都市女性抛出了一个犀利的问题：谋生与谋爱，谁更重要？她在书中讲述了许多不同女性的故事，从戴安娜王妃、香奈儿、邓丽君、张曼玉到她的邻居、前同事和化妆师，为你指出生活的雷区，带你到达温暖而安全的彼岸。 她想对所有女人说：唯有自己活得精彩，不再患得患失，不再讨谁欢喜，不再畏首畏尾害怕困难，亦不再瞻前顾后犹豫不决，方可成为一个让人尊重的独立的女人，外表柔软，内心硬气地生活。好姑娘啊，请你先谋生，再谋爱。编辑推荐：◇先锋女性主义作家、“灵魂有香气的女子”主编李筱懿，全新打造的都市女性生活完全手册。每篇文章在新媒体阵营上都拥有超高阅读量，固定圈粉260万，公众号、朋友圈疯狂转载，是每个愿意选择独立自主的女孩必读的圣经。◇这不是鸡汤，它给了你喝汤的勺子。作为所有女性的树洞和闺蜜，李筱懿在她的文章中为所有在生活里遇到困惑的女孩，提供了解决问题的方法，指明了雷区。她用名人或身边人的故事细细讲述事业与爱情的关系该如何平衡，闺蜜之间的关系该如何处理，现实生活中如何坚持自我，以及实现梦想……好生活就在眼前，好爱情还会远吗？◇这是一本会说话的文集，书后奉上有声版，扫二维码即可收听，为读者带来全方位的多媒体阅读体验。媒体推荐：李筱懿本人是精英女性的代表，曾在多家媒体开设专栏，资深媒体人的同时还是畅销书作家，从传统媒体一路走到新媒体，李筱懿经历了许多变化，对于时下新媒体浪潮和内容创业，她也有自己独特的观点。By《鲁豫有约》作者简介：李筱懿先锋女性主义作家，自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”创始人，以“成长比成功更重要”的理念，打造都市女性生活社群。已出版作品《灵魂有香气的女子》、《美女都是狠角色》、《爱的年份》等。2014年7月，与搭档陶妍妍共同开设女性主义原创自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”，包括系列图书、公众号、广播、视频，分享生活微智慧，输送情感正能量，与260万城市女性共同成长。在《鲁豫有约》联合新榜发布的“2016值得关注自媒体”榜单中，李筱懿所创立的公众号“灵魂有香气的女子”被授予了“最有温度自媒体”，同时被称为了“自媒体平台温暖力量的输出者”。
李筱懿(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	女性人物传记	时尚女人	
