从零开始学画画（画什么，怎么画+让画画变轻松）套装共2册
https://amazon.cn/dp/B01IB9B15O
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71LdfTEnzfL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.63
哈尔滨出版社
76.0
内容简介：  《让画画变轻松》是埃德温•鲁兹一系列绘画著作中很受欢迎的一本。本书简洁精辟，将绘画的原则、步骤以及注意事项都点拨得十分到位，能让初学者很快入手，并能规范操作，是一本非常经典的绘画指导手册。本书非常适合初学画画的孩子，但也同样适合初学绘画的成年人。如果你想徜徉在绘画的世界里，那么，不要犹豫，翻开这本手册，准备好画笔，你便踏上了描绘世界的历程。《画什么，怎么画》是埃德温•鲁兹一系列绘画著作中最为简洁的一本，本书文字极少，是一本非常经典的绘画指导手册，曾经帮助无数的孩子和年轻初绘者学会了画画。作者在指导绘画时，善于化繁为简，通过将图画分解为几个具体的步骤，十分简洁明了，初学者极易上手。本书非常适合初学画画的孩子，但也同样适合想学绘画的成年人。想一想，能用自己的画笔栩栩如生地勾勒出身边的世界，那是一件多么美好的事情啊。不要犹豫，翻开这本手册，准备好画笔，你便踏上了亲自描绘世界的历程。
埃德温·鲁兹(作者)	张坤(译者)	张雪颖(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	少儿漫画\绘本	少儿才艺课堂	动漫与绘本	简体中文	
