李平武单词解密套装新版（共2本）（《英语词根与单词的说文解字》+《英语词缀与英语派生词》）
https://amazon.cn/dp/B07CPRSDPV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51W-BV8uawL._AC_UL320_ML3_.jpg
21.99
外语教学与研究出版社
100.0
编辑推荐李平武教授经典的开山之作，英语启蒙的好书，如庖丁之慧，解牛之刃，对单词的结构早有洞见。从词源学角度系统介绍英语词根的书。理论性、系统性、可读性均属上乘，内容极为丰富,将构词法引入一个新的理论框架.曾获“福建省第四届优秀图书奖”一等奖。 内容简介本书是《英语词根与单词的说文解字(新版)》和《英语词缀与英语派生词（新版）》是李平武老师在词汇方面的经典之作，是一部用“词素构词”理论探讨英语词缀的理论与应用的专著，旨在普及英语词根知识，为英语学习者指明攻克英语词汇难关的捷径，提供打开英语词汇宝库的金钥匙。“新版”倾注了作者近年来的心血，理论性和实践性均获加强，全书篇幅则比“修订版”扩充了将近一半。这两本书理论通俗、内容详实、编排精当，适合中、高阶程度读者的需要。作者简介李平武，英语教授。大学毕业后从事英语教学40余年。因教学认真负责，先后荣获“福建省优秀教育工作者”“全国优秀教师”等称号。自1978年起从事英语词汇学、词典学与双语翻译的研究工作。研究重点为基于词素的英语构词理论和实践。代表性作品有《英语词根与单词的说文解字》与《英语词缀与英语派生词》两部学术专著，以及以《英语单词科学记忆法》冠名的普及性系列读物。因长期学术研究有所专攻，1989年受教育部派遣，以高级访问学者身份，赴澳大利亚麦夸里大学词典研究中心工作访问一年有余；回国后，1992年晋升教授职称；1993年起享受国务院批准的“政府特殊津贴专家”待遇。
李平武(作者)	
	
经部	辞典/工具书	子部	集部	语言文字	汉语词汇（训诂学）	儿童文学	普及性英语学习	国学	随笔杂文	
