C语言程序设计（附微课视频 第3版）
https://amazon.cn/dp/B07T7DG78Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41cY4iHw-yL._AC_UL320_ML3_.jpg
42.17
人民邮电出版社有限公司
None
作者介绍：  朱立华，南京邮电大学计算机学院副教授、教学中心主任，主讲C语言、C++、数据结构、算法分析与设计。曾出版《C语言程序设计》《面向对象程序设计及C++》等教材。 内容介绍：  本书是C语言程序设计的入门教程，针对没有程序设计基础的读者，详细介绍了C语言的基本概念、语法及编程技术。全书共分为12章，内容包括：程序设计有关的基本知识、常量与变量、运算符与表达式、流程控制、函数、数组、指针、文件、多文件工程等；最后通过一个成绩管理系统综合实例，全面应用了C语言中几乎所有的知识点，充分体现了结构化程序设计的思想和方法，便于读者通过模仿学会综合程序的编程。
朱立华(作者)	陈可佳(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
