论语英译及评注：汉、英
https://amazon.cn/dp/B07VHMSKS9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/610C7rQYm7L._AC_UL320_ML3_.jpg
54.60
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：  从年轻时代起，金安平大部分时间都在钻研《论语》这部书，简直为之痴迷。求之愈殷，《论语》的文意就愈丰富，夫子的言行风貌也越来越清晰地展现在她面前：他以他的智慧应对世事，追求理想，而且明白自己的局限。《论语》的话语，延续了三千年，此刻仍然回荡在她的生活中，成为反思和自我认识的源泉。这是这位耶鲁思想学者，耗费巨力翻译并评注《论语》的原因。★企鹅经典丛书、中英文双语版——本书包含《论语》原文、英译以及中文评注三部分。《论语》作为重要的中国经典，已被数度译为英文。但大多数的英文翻译却独钟一种解释——十二世纪朱熹的注释，未免过于标准化了。金安平的译本则采取不同方式，她仰仗过去历代学者的注疏，解读出《论语》更为丰富的传统，可称得上第一本注疏本《论语》英译；其深厚的中西学养，使得她的翻译呈现出跨文化的独特认知。★不同于国内学者的另一种关注角度：追寻一个真实的孔子——在金安平看来，《论语》并不只是哲言的集结，孔子也并不是一个高高在上的圣人。孔子的一言一行都有其特定的历史背景，金安平努力追寻真实的历史场景，将他置于自身的世界来理解，试图展现出一个有血有肉的孔子：他的高贵与他的局限。★以集传统解经学之大成的刘宝楠《论语正义》为底本，探讨历代注疏者关注的重要议题，力求恢复孔子话语中的模棱与精微之处。内容介绍： 作为海外汉语学者，金安平的《论语英译及评注》展示了不同于国内学者的另一种关注角度：将《论语》视为一个整体，试图寻找一条贯穿其中的线索，以呈现更为宏大的故事。她把《论语》置于广阔的思想历史背景之中，以集传统解经学大成的刘宝楠《论语正义》为底本，精简地反映了历代注疏探讨的主要议题；同时以西方语文翻译中国古典，展现出跨文化的独特认知。《论语》不是智慧哲言和奥义知识的集结，而是一部记录孔子生活和教书的著作。尽管只是吉光片羽的碎片，追寻他的声音，仍可以看到一个真实的孔子 ：他对政治的主张、对德行的理解、他如何解决生活中的难题，他汲汲以求的理想以及他的无可奈何和局限。这是孔子将自己呈现给世界的样子，也是本书试图让我们看到的。在蒙田散文英译的导言中，唐纳德 ·弗雷姆告诉我们，“蒙田不易界定… 然而这一难题正好指向了答案：书即是人 ”。 或许孔子与《论语》也是如此。作者介绍：  金安平，毕业于密执安州立大学数学系，之后在哥伦比亚大学取得中国思想博士学位。曾任教于卫斯连大学，后任教于耶鲁大学历史系。著有《中国的孩子》（Children of China: Voices from Recent Years）、《戴震论孟子》（Tai Chen on Mencius）、《合肥四姊妹》（Four Sisters of Hofei）、《孔子：喧嚣时代的孤独哲人》。与先生史景迁（Jonathan Spence）合著有《二十世纪的中国》（The Chinese Century: A Photographic History of the Last Hundred Years）。◎译者简介鄢秀，现任职香港城市大学翻译及语言学系，翻译硕士学科负责人, 博士生导师。2017年起出任香港高等教育妇女协会会长。长期致力于翻译学研究，主持大量研究计划，在多种国际学术刊物发表论文。 著作及编著包括Research on Translator and Interpreter Training: A collective Volume of Bibliometric Reviews and Empirical Studies on Learners，《文化认同与语言焦虑》，史景迁中国史著作的中译本系列（《前朝梦忆》《康熙：重构一位皇帝的内心世界》《雍正王朝之大义觉迷》《太平天国》《大汗之国：西方眼中的中国》，《王氏之死：大历史背后的小人物命运》《胡若望的疑问》《利玛窦的记忆宫殿》《曹寅与康熙：一个皇帝宠臣的生涯揭秘》《改变中国》等）。
金安平(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
