医生杜明：没有人是干净的 (悬疑世界系列图书)
https://amazon.cn/dp/B00INMKS40
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61e2TCVvxfL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江出版集团数字传媒有限公司
74.0
二十岁那年，杜明遇见了师姐。　　白衣胜雪，翩翩少年；　　午后的阳台有风，　　暖暖的眼神是唯一救赎……　　我们原以为这是个故事的开始，却原来早就注定是一场劫数，纯净是心理的颜色，可是世界执著地要将它玷污；他没有哭，拿起手术刀，他成了医生杜明。　　这是一个人格分裂者的故事，带着手术刀一般的冰冷和麻醉剂一般的阴郁。从天台上望过去，她光彩夺目；他明亮单纯。可是转过身去，她坐在地上打开双腿，极尽挑逗之能事；而他，在转瞬间将女人的身体肢解，熟练，且不动声色。在这个世界上，没有人是干净的。——这句散失在风中的对白，成为整篇小说抑郁的基调和预示结局的谶语。　　在作者清纯的笔触下，有冰冷的杀气，在荡气回肠的爱情中，有世俗的平庸；丑恶得平庸，或者干净得如若隔世，好像只有那未曾得到的，死去的，未知的或者所知太晚的才是一方净土。　　也许，世界上没有人是干净的，也许；天使的情人就是魔鬼；也许，爱情的终极就是毁灭；也许，惊悚的定义就是医生杜明；也许，这并不是也许。
小汗(作者)	
医生杜明	恐怖小说	惊悚小说	干净	悬疑	文笔	冷静	变态	师姐	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
