佛陀传（读客熊猫君出品。享誉海内外的佛学大师一行禅师经典作品。）
https://amazon.cn/dp/B07MT9CC6C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91GlCAEfZDL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
92.0
编辑推荐：享誉海内外的佛学大师一行禅师经典作品他沉稳迷人地讲述了佛陀80岁的完整一生，佛法的起源与奥妙，就这样在您面前徐徐展开。无论你有没有佛学根基，阅读本书，都是一次充满喜乐和感动，受益匪浅的修行。                    名人推荐：        一行禅师在字里行间弘扬佛陀慈悲的精神。”——《西藏生死书》作者索甲仁波切一行禅师提供读者有效的法门，让我们与受苦的人生经历达成和解。这些指引的爱语，扎根于深刻的智慧之中，那是关于人生无法逃避的挑战，以及每个人都可能实现的真实幸福。——里克•汉森（Rick Hanson）《冥想5分钟，等于熟睡一小时》作者当我在曼哈顿遇见一行禅师的那一刻，我感受到了他的宁静，这位禅宗大师的身边似乎萦绕着一种深深的祥和气息。——奥普拉（美国知名主持人）他讲的都是常识，但是听的时候就觉得入心入耳。我想不是因为他说了什么，是因为他整个人的那种状态，从容、宁静、平和。——梁文道（知名学者）                   作者简介： 一行禅师当世影响力遍及海内外的禅宗僧人，被誉为当世大德。1926年生于越南，16岁出家。1960年代，得到普林斯顿大学支持，赴美国学习，先后在康奈尔大学和哥伦比亚大学讲授佛法。一生传播贴近普通人的“生活佛法”，传递正念生活之道，同时宣扬非暴力的和平理念。1967年，一行禅师被黑人民权领袖马丁．路德．金提名为诺贝尔和平奖候选人。1973年，越南政府取消他的护照，拒绝让他回到越南，一行禅师流亡到法国。1982年，一行禅师在法国南部建立“梅村”禅修道场，近30年来，在欧洲和北美也建立了许多“正念静修中心”，其著作也已被翻译成四十多个国家的文字，使佛教在西方世界产生越来越大的影响。                     内容简介： 自从1991年在美国初次出版以来，二十多年的时间，《佛陀传》已成为全世界佛学爱好者的入门书。一行禅师沉稳迷人地讲述了佛陀释迦牟尼从出生、成长、出家、修行、得道、弘法，直至灭寂的完整一生。娓娓道来的佛陀生平故事，融汇着佛法的精深奥妙；无论你有没有佛学根基，阅读《佛陀传》，都是一次充满喜乐和感动，受益匪浅的修行。            
一行禅师(作者)	
一行禅师	故道白云	了解佛陀	佛陀的一生	影响力最大	全世界影响力	质量也不错	最大的佛陀	佛陀传记	非常值得	佛陀全世界	佛法	学佛	智慧	入门	心灵	认识	下去	信佛	专注	
	
