艺术的故事(150幅手绘插图，800条精选注解！房龙代表作全译本，绘画、雕塑、建筑、音乐、戏剧等艺术全科知识完美呈现)
https://amazon.cn/dp/B07DL96P95
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91FdjKUrVrL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
64.0
内容简介在《艺术的故事》一书中，作者房龙以其丰厚的知识底蕴将建筑、雕塑、绘画、戏剧、音乐等艺术门类熔为一炉，将人类迷人而庞杂的艺术和盘托出，从东方写到西方，从上古写至20世纪二三十年代，为我们打开了一扇扇艺术之窗。编辑推荐★ 西方青少年人文经典（人类的故事+艺术的故事+地理的故事+文明的故事）★ 轻松有趣的人文启蒙读物，风靡世界的社科畅销图书★ 著名人文科普作家房龙经典作品+著名历史学家威尔斯扛鼎之作★ 历史、艺术、地理、文明全科知识完美呈现，青少年最喜爱的简明人文小百科★ 丰富的知识，通俗的语言，精美的插图，青少年拓展心灵空间必读经典名人推荐试着为普通读者和孩子们写书，以便他们学到这个世界的历史、地理和艺术。——亨德里克·威廉·房龙他（房龙）的这种方法，实在巧妙不过。枯燥无味的科学常识，经他这么一写，无论大人小孩，都觉得娓娓忘倦了。——郁达夫作者介绍亨德里克·威廉·房龙（1882—1944），荷裔美国历史学家、记者，著名人文主义科普作家，在历史、文化、文明、科学等方面著述颇丰，且读者众多。1921年，《人类的故事》出版，他一举成名。其代表作还有《宽容》《圣经的故事》《地理的故事》《艺术的故事》等。
亨德里克·威廉·房龙(作者)	肖琦(作者)	吕娇娜(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
