色铅笔技法从入门到精通
https://amazon.cn/dp/B01GFPMVG4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51UB1T7eb-L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
有没有一本书，可以让你一翻开就被满满的暖意包围，吸引你全身心地投入到绘画的创作中？于是，便有了一个想做生活中的暖心小物绘画教程的念头。将能体现生活乐趣的事物用暖色调的色铅笔记录下来，会不会让你的整个世界都温暖起来呢？本书没有冗长的概念介绍，从简单的绘制工具及线条的表现讲起，结合精美的案例直观地展现绘制中的配色技巧。全书分为8章，第1章、第2章为色铅笔画的基础知识；第3~5章讲解了颜色、质感、空间感在不同案例中的表现方式；第6~8章讲解了不同造型、不同氛围下的案例绘制方法，以及色铅笔的创意绘画案例。通过学习本书，你所掌握的不仅仅是书中的内容，还有你勾勒美好事物的能力。本书适合色铅笔爱好者、绘画初学者阅读学习，也可作为相关专业的培训教材。
灌木文化(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	北京华章图文信息有限公司	人邮图书	
