秘密花园（世界文学名著名译典藏）
https://amazon.cn/dp/B07G7XZL53
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81U6EB58Q+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
长江文艺出版社
None
编辑推荐：  《秘密花园》是畅销一百年的经典儿童小说，入选欧美各国英语教材和几乎所有西方儿童文学经典书目，是BBC评选的“100部英国人喜欢的文学作品”之一；曾影响了两位诺贝尔文学奖得主——T.S.艾略特和D.H.劳伦斯——的写作。内容介绍：  《秘密花园》是美国女作家弗朗西丝•霍奇森•伯内特创作的儿童文学作品。故事讲述了性情古怪孤僻的小女孩玛丽在父母双亡后，来到姑父克莱文的庄园生活。一次神奇的经历，使她闯入久已禁闭且荒芜的花园。在农家小子狄肯的帮助下，玛丽和常年被关在阴暗房间里病态的少爷柯林，找到了开启快乐的钥匙，他们和花园经历了一次诗意的复活。它是百余年来畅销不衰的经典小说。作者简介： 弗朗西丝·霍奇森·伯内特（1849—1924），英语世界家喻户晓的儿童文学作家，英美文学史上最重要的女作家之一。生于英国曼彻斯特市,在英国度过童年，1865年随全家移民美国田纳西州，1905年成为美国公民。一生专职写作，创作了40余部作品。代表作品有《小爵士》《秘密花园》和《小公主》，都曾风行一时，出过数十种版本，并被多次改编为电影和电视剧。半个多世纪来，她的作品一直是英美家庭为子女陶冶情操的必备文学读物。
弗朗西丝·霍奇森·伯内特(作者)	刘国枝(译者)	胡雪飞(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
