基本穿搭：适用一生的穿衣法则（不理潮流、不浪费时间和金钱，日本超人气造型师亲自传授能够改变人生的“穿衣法则”。）
https://amazon.cn/dp/B07P1YMC8X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81f36r7kMkL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
四川人民出版社
86.0
编辑推荐： ★ 不理潮流、不浪费时间和金钱，简简单单就能完成80分的搭配★ 日本超人气造型师大山旬亲自传授能够改变人生的穿衣法则★ 你是不是也有这样的困扰？   每天对着满满当当的衣柜，依然拿不出想穿的衣服；   精心挑选的衣服，却怎么都搭配不出理想的效果；   想要穿得简洁时尚，又不 知该如何开始改造，等等   本书就是为深陷在这些困扰中的普通人量身打造的。内容简介： 对穿衣搭配感到不耐烦，认为时尚很麻烦，穿什么都可以或者对衣服有着自己的想法但不够自信，本书就是为这样的人而准备的穿衣指南。不需要追随瞬息万变的时尚潮流，也不需要烦恼色彩搭配，只要掌握最低限度的知识和备齐常规单品，谁都能完成清爽得体的 80分搭配。作者简介： 大山旬，日本超人气形象设计师。他长期致力于为普通人提供一读便懂的“穿衣法则”，教授实用穿搭术。曾经因为手把手成功改造众多日本普通人而被读卖新闻、日本放送协会、朝日电视台和 TBS 电视台广为报道，在日本享有极高的声誉。
大山旬(作者)	肖潇(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
