零基础学素描——石膏头像与人物头像
https://amazon.cn/dp/B01HJA4D3S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/515JZu0z3UL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
对于素描初学者来说，最令人头疼的素描题材非人物莫属，而人物素描中最难画的就是人物头像部分。五官的结构比例不准确，人物表情不生动，细节处理不恰当，画面效果不清爽等都是素描初学者常常会碰到的棘手问题。本书通过合理的内容安排，循序渐进地帮助初学者克服困难，提升绘画功力，从而成为真正的绘画达人。《零基础学素描——石膏头像与人物头像》共六章。第一章为素描基础部分，介绍了素描的工具与排线、透视、光影、构图等素描的基本技法；第二章至第三章通过五官切面、人物切面与石膏五官、石膏人物的案例讲解，掌握人物五官和头部的基本结构与立体感的塑造方法；最后一章通过对12个人物头像案例的详细讲解，掌握不同年龄、不同性别、不同角度的人物头像的绘制方法，并且每个案例的最后都附有一张高清完成图供读者观察、临摹。《零基础学素描——石膏头像与人物头像》适合素描初学者与素描基础薄弱者阅读使用，也适合各级培训机构和大专院校作为教学用书。
赵芮(作者)	赵鑫(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	北京华章图文信息有限公司	人邮图书	
