平原三部曲（第九届茅盾文学奖获奖作家李佩甫作品）
https://amazon.cn/dp/B013ZMEYMO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Tn8X5TxCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
作家出版社
100.0
编辑推荐    第九届茅盾文学奖获奖作家李佩甫作品    中原文学高地上凸起的一个新高峰    一个土地背负者的心灵史诗    以简单写复杂，以黑暗照见光明 以欲望的轻为灵魂的重作证    李佩甫习惯于从中原文化的腹地出发，书写平原大地上土地的荣枯和拔节于其上的生命的万般情状。    在他的笔下，乡村与城市、历史与现实、理想与欲望并置，其试图从中摸索出时代与人的命运之间的关联。内容简介      平原三部曲《羊的门》《城的灯》《生命册》    《羊的门》以历史与现实的交汇为基本结构框架，描写了一个位于中原大地、名叫呼家堡的乡村党支部书记呼天成，任将近四十年时间里，利用各种“人脉”，经营“人场”，营建了一个从乡到县、从省城到首都的巨大关系网，藉此确保了他呼风唤雨、左右逢源的神力，进而让村庄一步步地走向了繁荣富强。        《城的灯》本书建构了一个独特的“围城”世界：城里有“荣光照耀”，怡然而洁净；城外，则是一个巨大的不断为黑暗所吞食的黑洞，在欲望的渊薮中，罪恶肆意横行。在这城里城外的相互纠缠、撕咬的阵痛中，李佩甫通过他笔下的人物给我们展示了生命在对苦难与欲望的抗争中所具有的厚重感，这种抗争也是他对生存境况与价值理想的一次更为深刻的反思。    《生命册》中，既有对二十世纪后半期政治运动中乡民或迎合或拒绝或游离的生存境况的描摹，亦有对乡人“逃离”农村，在物欲横流的都市诱惑面前坚守与迷失的书写。    而横亘在所有叙事之下的，则是古老乡村沿袭而来的民间故事和传奇。在这里，民间世代相传根深蒂固的意识已经植入“背着土地行走”的“城里人”的灵魂记忆中，为“城里人”在新的价值观面前的迷茫和困顿提供了某种意义上的反哺和滋养。借助这次写作，李佩甫完成了对知识分子在时代鼎革之际的人生选择与生命状态的诸多可能性的揭示，在无限逼近历史和人性真实的过程中，为我们绘制出一幅具有哲理反思意味的人物群像图。 作者简介　　李佩甫，河南许昌人。历任许昌市文化局创作员，《莽原》杂志社副主编，河南省文学院常务副院长、院长等。现为中国作协全委会委员，河南省文联、河南省作协副主席。文学创作一级。主要作品有：长篇小说《李氏家族》《城市白皮书》《羊的门》《城的灯》《生命册》等，选集《中国当代作家选集·李佩甫卷》，中篇小说《无边无际的早晨》《黑蜻蜓》，另创作有电视连续剧、电影剧本等。曾获庄重文文学奖、全国“五个一”工程奖等奖项。部分作品被译成英、日、韩等文字在海外出版。《生命册》荣获第九届茅盾文学奖。
李佩甫(作者)	
	
没有	茅盾文学奖获奖作家丛书:康家小院	的搜索结果。	茅盾 获奖 作家	茅盾 文学奖 作家	茅盾 文学奖 获奖	文学奖 获奖 作家	
