丹麦人为什么幸福(英国图书奖2016年度入围作品，席卷全球、好评如潮的HYGGE生活方式读本)
https://amazon.cn/dp/B073PTBMCZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81kRsq51+WL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
中信出版社
80.0
根据联合国的《世界幸福报告》，丹麦已经有四年幸福指数位居榜首。那他们的秘诀是什么呢？是因为享受童话般的自然美景？完美地平衡生活与工作？有高度安全感的福利保障？抽出大把时间共享温馨舒适好时光？这些是北欧国家的共性，而让丹麦脱颖而出的幸福关键词是：HYGGE。 HYGGE作为2016柯林斯年度热词，却很难准确地译成中文。一支蜡烛，一双羊毛袜，一个壁炉，一杯热咖啡，一件宽松毛衣，窗台上铺满靠垫和毛毯，锅里的炖牛肉香气四溢，木地板咯吱作响，低垂的灯散发出柔和的光，温暖归家的主人。这些都很HYGGE。 还有谁比迈克·维金更能胜任你的HYGGE向导呢？他是哥本哈根幸福研究所的首席执行官，数年来一直致力于研究丹麦人幸福指数如此之高的原因。从选择合适的灯光照明到计划一个愉快的晚餐聚会，再到安排一整年的HYGGE生活，本书将带领读者体会隐藏在日常中的细微幸福，探寻更美好生活的种种可能。
迈克·维金(作者)	林娟(译者)	
幸福	丹麦	环境	生活态度	轻松	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
