帕慕克别样的色彩系列：纯真博物馆
https://amazon.cn/dp/B010P67XPI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91POamAm+ML._AC_UL320_ML3_.jpg
10.80
上海人民出版社
82.0
　　没有哪个以色欲沉迷开始的故事，能像本书这样，让你体会到痛失所爱的幸福与感动！编辑推荐：　　★2008年5月的北京，诺贝尔文学奖得主奥尔罕?帕慕克在其中国媒体见面会上，志得意满的当庭宣布：“我刚完成一部600页的小说。”——正是这部《纯真博物馆》！　　★全球最热销的诺贝尔文学奖得主奥尔罕?帕慕克最近新作品，原著上市两天售出10万册！　　★《纽约时报》2009年最值得关注作品，被西方媒体称为“博斯普鲁斯海峡的《洛丽塔》”！内容推荐：　　故事： 　　1975年的春天，伊斯坦布尔，30岁的富家公子凯末尔与名媛茜贝尔订婚在先，却意外遇到出身贫寒的远房表妹——18岁的清纯少女芙颂。两人炽热的爱恋过后，凯末尔最终与茜贝尔解除了婚约，却发现芙颂早已离他而去。　　凯末尔追随着少女的影子和幽灵，深入另一个伊斯坦布尔，穿行于穷困的后街陋巷，流连于露天影院。在被民族主义分子的炸弹破坏的街道上，在被油轮相撞的大火照亮的海峡边，在军事政变后的宵禁里，他努力向芙颂靠近，直到无法承受的思念使生活完全偏离。　　为了平复爱的痛苦，他悉心收集起心上人的一切，她爱过的，甚至是她触碰过的一切，将它们珍藏进自己的“纯真博物馆”……　　故事的细节： 　　帕慕克说：“每个人都应该能够凝视着对方的眼睛，谈论爱，这样才能拥有真正的爱情。”　　在这部作品中，帕慕克馆长证明了一件事，究竟什么才是爱？　　[与芙颂相恋的那一个半月差两天，我们共做爱44次。　　从芙颂消失那天算起，339天后，我终于再次见到了她。　　这之后的整整七年十个月，我为了看芙颂、吃晚饭去了楚库尔主麻。其间一共是2864天，409个星期，去了他们家1593次。　　在我去芙颂家吃晚饭的八年时间里，我积攒了芙颂的4213个烟头。　　我爱芙颂，也爱她爱过的，甚至是触碰过的一切。我悉数收集起那些盐瓶、小狗摆设、顶针、笔、发卡、烟灰缸、耳坠、纸牌、钥匙、扇子、香水瓶、手帕、胸针……将它们放入了自己的博物馆。　　我建成了一座“纯真博物馆”。这里就是我的家，能依恋着这些浸透了深切情感和记忆的物件入眠，还有什么比这更美好的呢？　　“纯真博物馆”中所有物件的故事，就是我对芙颂的爱情故事。]　　纯真博物馆： 　　1.帕慕克为写本书，确曾走访全球各大小博物馆，且“泡馆”颇有瘾。　　2.该博物馆确会存在。帕慕克多年前曾在伊斯坦布尔购置一处房产，所在地正是书中所写芙颂家的住址——楚库尔主麻的达尔戈奇契柯玛泽街24号。此地会以本书命名并改建为特色博物馆，藏品主要反映伊斯坦布尔当地的文化和城市生活。作者简介：　　[土耳其]奥尔罕·帕慕克（Orhan Pamuk），1952年生，土耳其著名作家，被认为是当代欧洲核心的三位文学家之一，当代欧洲杰出的小说家之一，是享誉国际的土耳其文坛巨擘。2006年诺贝尔文学奖获得者。其作品被译成50多种语言出版，在众多国家和地区畅销。文学评论家把他和普鲁斯特、托马斯·曼、卡尔维诺、博尔赫斯、安伯托·艾柯等大师相提并论。
(土耳其)奥尔罕·帕慕克(Pamuk O.)(作者)	陈竹冰(译者)	
纯真博物馆	仅仅就是靠近	非常喜欢	爱情	幸福	凯末尔	感动	男人	芙颂	伊斯坦布尔	土耳其	失望	心理	情感	描写	爱情故事	细腻	产生	创可贴	回忆	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	辞典/工具书	化学工业出版社	清华大学出版社	中央编译出版社	人邮图书	
