南怀瑾佛学精讲系列（套装共14册）（南怀瑾先生独家授权定本种子书）
https://amazon.cn/dp/B07R51WR8C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71z8tJbQhmL._AC_UL320_ML3_.jpg
296.48
东方出版社
80.0
编辑推荐： 读南怀瑾先生的著述，一定能领会一个词——“无界”。南先生讲儒也好，佛也好，道也好，或是谈历史、教育、文化等，从不囿于教别、门派、类别，儒释道诸子百家、古今中外、天文地理，任他拈提。他讲述的经典，都是他亲身“修证”过的，是他“内化”而来的，所以一本书，他常常是旁征博引，以经证经，中西合璧，今古交融，又切合时下，充满智慧之光。读了才恍然发现：原来书也可以这样读，学问也可以这样做！内容介绍： 《金刚经说什么》本书是南怀瑾先生有关《金刚经》的讲课记录。作者依据梁代昭明太子的分法，将《金刚经》分为三十二品（相当于章），然后逐品作了讲解。每一品均以一首偈颂作总结，以阐发自己的心得。《金刚经》是初期大乘佛教的代表作之一，也是般若类佛经的纲要书，它全称《金刚般若波罗蜜经》一卷，由姚秦鸠摩罗什于弘始祥译出，问世之后，即在社会上广泛流传，篡要、注解、类颂、重演、义记、采微、集解、科释、宗通、决疑、大意、直说等注释达一百多种。《维摩诘的花雨满天》《维摩诘经》，全称《维摩诘所说经》，又称《不可思议解脱经》，因主人公为维摩诘居士而得名，是大乘佛教的主要经典之一。维摩诘是毗耶离城的一位大乘居士，是佛典中现身说法、辩才无碍的代表人物，该经的主要内容即是他以称病为由，向释迦牟尼遣来问病的文殊菩萨、舍利弗等人阐扬大乘佛教的深奥义理。该经着重阐扬了“心净则佛土净”、“在入世中出世”、“无在无不在”等思想，倡导了众多“不二法门”，为佛教尤其是禅宗的发展提供了重要的思想资源和方法论依据。 《维摩诘经》包含了众多议题，如生病问题、生死问题、什么是菩提、什么是道场、什么是布施、涅槃的真正意义、天花不着于身的奥秘、女身不需转成男身即能成佛的原因，等等，一向是学佛修证者最希望读懂也最应该读懂的一本书。南怀瑾先生以经证经，融会儒释道，旁征博引地对这些议题进行了深入的探讨，不仅为我们揭示了佛法的真谛，而且为我们展示了中国传统文化的精髓，更为我们描绘了一个“花雨满天”的无限世界。《圆觉经略说》是南怀瑾于1983年在台北十方书院讲述《圆觉经》的记录，首次出版前曾陆续在《十方》杂志连载，获得广大读者们的热烈回响。《圆觉经》是了义经，是可以彻底解决人生痛苦烦恼的经典，且经文文字优美。南怀瑾先生深入浅出的讲解，对初学者而言，可作为学佛入门读物；对有心习禅和参研佛法者而言，亦有助益。《楞严大义今释》《楞严经》全称《大佛顶如来密因修证了义诸菩萨万行首楞严经》，十卷，是一部佛学经典，历来被修行者奉为必修的无上圭臬，尤其是对习禅者而言，更是如此。以至有“自从一读楞严后, 不看人间糟粕书”的说法。但由于其译文文词古奥，使佛法义理，愈形晦涩，学者往往望而止步。本书即为南怀瑾先生对《楞严经》全本的原文今译和串讲。其讲述依文讲义，深入浅出，是一部将学术性和通俗性融为一体的别具特色的《楞严经》读本。《瑜伽师地论·声闻地讲录》该书是南先生关于声闻地讲录的上册，共10讲，约14万字。他认为《瑜伽师地论》依次涵盖了人道、天道、声闻道、缘觉道、菩萨道的修证，修行者修好人天乘后才有资格修小乘道，然后才够得上修菩萨道，最后才能修大乘道。他注重声闻乘出家众的修证，目的在于领引修行者入正修行之路。他开篇即有针对性地分析了修行者20种不能得定的原因和修定中的4种障碍，启发学人警惕，以避免修持路上误入歧途。他指出《瑜伽师地论》非常注重因明（逻辑），告诫修行者在学习时要运用逻辑思维加以分析归纳。《禅海蠡测》本书先介绍了禅宗自印度传入中国以来的历朝演变，接着介绍了禅宗的宗旨，传授和修行的法门，如公案语录、机锋转语、宗师授受、参话头等，大概用了十节的内容；之后便展开禅宗与净土、与密宗在渊源、参修方面的异同。进而，将禅宗与中国本土的丹道、后起的理学，以及西方的哲学做了历史方面和思考内容的对比。《禅话》本书是南怀瑾先生撰写的一部介绍早期禅宗人物和史事的著作，以现代语言解析出禅宗祖师的求道、悟道过程。简明扼要，通俗易懂，甚便初学者阅读。《答问青壮年参禅者》在讲授过程中，南先生历数了自古以来居士对于传播佛法的贡献，简要概述佛法在古印度和中国的发展过程，介绍了禅堂中修行的规矩，例如打坐的姿势、行香的方法、香板的使用等。他特别重视软修法门的唱念；传授六妙门的修法，指示修安那般那是最快成就的捷径，解说了呼吸法门初步的实修方法以及诸多有关修持上的盲点。他特别批评有的学者只注重佛理的研究而轻视实证，主张教理和修持并重。总之，南先生作为学佛者中的善知识，他的引导、鼓励、扶持，甚至训斥，将使听众和读者感激、受益。《大圆满禅定休息简说》一九七九年，南怀瑾先生应大乘学舍出家众之请，系统讲解密宗法本《大圆满禅定休息清净车解》，本书即为该课程讲稿的整理本。因讲课不准录音，故本书是根据多人笔记整理而成的。全书共计十八讲，其中前七讲经过南先生审阅批改；后十一讲则是编者多次反复检阅笔记文稿，并与其他笔记对比参酌的结果。书后并配有南怀瑾先生于一九四五年所受三坛大戒戒牒副本。《定慧初修》本书收录了台湾著名学者南怀瑾先生所作的一组佛学讲演录。其中，前三篇是有关修习"戒、定、慧"三学的论述的摘要（首篇《修止观与参话头》为南怀瑾的老师袁焕仙先生所作），后六篇是作者对《观无量寿佛经》（净土宗的根本经典之一）以及禅观、般若正规、观音法门、净土法门等所作的通俗的讲解。“戒”（戒律）、“定”（禅定）、“慧”（智慧），是佛教全部学说的三大组成部分。戒，是用来防非止恶的；定，是用来息虑静缘的；慧，是用来断除烦恼的。它们之间相辅相成，共同构成了佛教人士修学的基本内容。《如何修证佛法》南怀瑾先生在台北时，曾以“如何修证佛法”为主题，对学生开设系列讲座，前后凡二十八次。这些讲座的内容，经记录整理，便形成了本书（初名《融会显密圆通修证次第》）。书中以“见”（见地）、“修”（修证）、“行”（行愿）为重点，以《得严经》、《法华经》、《增一阿含经》、《起世经》、《华严经》、《瑜伽师地论》、《现现在严论》、《宗镜录》、《指月录》、《密宗道决策广论》、《菩提道次第广论》等佛典为资料，对佛教的修持方法作了简洁明了的阐述。既有要点提示，又有例证说明。《学佛者的基本信念》《华严经普贤行愿品》原是唐代般若译的《华严经》四下卷中的最后一卷，因其文理俱优，切于日用，译后不久，便函独成一经，广为流传。经中主要讲述了普贤菩萨的十大行愿，佛教寺院中每日引磬唱诵的《普贤菩萨十大愿》即源于此。本书是台湾著名学者南怀瑾先生有关《普贤行愿品》的讲记。作者以通俗的口语，对该经的趣大意，特别是一般人不易读懂的偈颂作了别开生面的讲解，并附列了有关行愿方面的各种资料。本书中的基本信念即是指行愿而言的。《中国佛教发展史略》分为五章，对古代印度的社会与宗教；佛教创始人释迦牟尼的生平事迹；汉代至清代佛教的兴衰变迁；二十世纪中国佛教的现状与思考；以及亚洲和欧美各国的佛教概况等，作了简明扼要的叙述。书末所附的《禅宗丛林制度与中国社会》，乃是研究佛教丛林制度的由来、内容及其社会影响的重要文章，颇具价值。
南怀瑾(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
