病隙碎笔（当代文学大家*史铁生*灵性光辉的生命笔记，荣获老舍文学奖和鲁迅文学奖） (博集文学典藏系列)
https://amazon.cn/dp/B07919NTNB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71M8uJ9FMjL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.79
湖南文艺出版社
80.0
编辑推荐：史铁生充满灵性光辉的生命笔记，启迪无数读者的长篇哲思散文经典。内容介绍：当代文学大家史铁生的长篇哲思散文《病隙碎笔》，是他最为经典的作品之一，是一部充满了深刻生命体验的人生笔记。这部作品是他从身患尿毒症、接受透析开始，以四年时间写成，被誉为“2002年度中国文学最为重要的收获”，是“在深刻的困境中，对神性和人生终极意义所做的一次艰苦卓绝而又辉煌壮丽的追问与眺望”。在书中，史铁生从生命的困惑与痛苦出发，对所处的世界和时代进行审视，对人生意义和精神寄托不断追问。全书分为六个部分，243则，用生动优美而通俗的语言，探索我们都要面对的人生命题：命运、爱情、金钱、人性、信仰、健康的心灵、向上的精神……字字珠玑，充满着智慧和安详。在史铁生幽默旷达的行文中，他自由的心魂漫游在世界和人生的无疆之域，启迪人们重新寻获爱与信心。作者介绍：史铁生，生于1951年1月4日，北京人，当代小说家、文学家。1967年毕业于清华附中，1969年去延安地区插队落户，1972年因双腿瘫痪回到北京，在街道工厂工作，后因急性肾损伤回家疗养。1979年后，相继有《我遥远的清平湾》《命若琴弦》《我与地坛》《务虚笔记》等小说与散文发表。1998年病情转为尿毒症，终至透析。此后有随笔集《病隙碎笔》、散文集《记忆与印象》、长篇小说《我的丁一之旅》出版。2010年12月31日凌晨，史铁生因突发脑出血去世。其作品先后获全国优秀短篇小说奖、鲁迅文学奖、华语文学传媒大奖等多种全国文学大奖，多部作品被译为日、英、法、德等文字在海外出版。
史铁生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
