巫鸿作品集：中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”
https://amazon.cn/dp/B074HF7CWB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91kv41MdSpL._AC_UL320_ML3_.jpg
47.99
上海人民出版社
74.0
大师级著作经典珍藏；被誉为“可以与福柯的《词与物》比肩”编辑推荐：　　国际学术界极具影响力的美术史家极富争议的学术专著　　一段波澜壮阔的历史的重新构建　　《中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”》一经问世，旋即轰动中西学界，引发了围绕东西方治学理路的大讨论，波及美术史学科以外，绵延至今。内容简介：　　以圭璧钟鼎为国之重器的礼制艺术时代如何兴起，又如何逐渐衰亡，演变成以宗庙、宫殿与墓葬为主体的建筑性纪念碑时代？长安，这个从土木方兴时起就不断被重塑的城市，如何彪炳不同时期统治者的荣耀？一座座零散而无言的坟茔和祠堂，如何诉说历史长河中一个个普通家族的懿德？而这些具有明显公共意义的礼仪美术传统，又如何在汉代以后转化为艺术家打造个人历史的艺术行为？　　《中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”》尝试打破美术史研究中的门类之别，以“纪念碑”这一西方古代艺术的核心概念为线索，将装饰艺术、图像艺术和建筑艺术纳入更大范围内艺术的发展变化，重构中国古代美术的宏观叙述。作者简介：　　巫鸿（Wu Hung）　　著名美术史家、批评家、策展人，芝加哥大学教授。　　1963年考入中央美术学院美术史系学习。1972—1978年任职于故宫博物院书画组、金石组。1978年重返中央美术学院美术史系攻读硕士学位。1980—1987年就读于哈佛大学，获美术史与人类学双重博士学位。随即在哈佛大学美术史系任教，于1994年获终身教授职位，同年受聘主持芝加哥大学亚洲艺术教学，执“斯德本特殊贡献教授”讲席。2002年建立东亚艺术研究中心并任主任，兼任该校斯玛特美术馆顾问策展人。2008年成为美国国家文理学院终身院士，并获美国美术家联合会美术史教学特殊贡献奖，成为首位获得这两项荣誉的大陆赴美学者。　　其著作包括对中国古代、现代艺术以及美术史理论和方法的多项研究，古代美术史方面的代表作有《武梁祠：中国古代画像艺术的思想性》（1989）、《中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”》（1995）、《重屏：中国绘画中的媒材与再现》（1996）、《黄泉下的美术：宏观中国古代墓葬》（2010）、《废墟的故事：中国美术和视觉文化中的“在场”与“缺席”》（2012）等。　　译者：　　李清泉  1962年生于山东蓬莱。1981年毕业于菏泽师范专科学校艺术系；1996年毕业于广州美术学院美术学系，获文学硕士学位；2003年毕业于中山大学历史系，获历史学博士学位。曾在山东科学技术出版社从事美术编辑工作。1996年至今，任教于广州美术学院。2001—2002年间，任美国国家美术馆视觉艺术高等研究中心客座研究员。2002年、2005年先后在芝加哥大学东亚研究中心、亚洲艺术研究中心进行访问研究。现为广州美术学院教授。主要研究方向为汉唐美术史。　　郑岩  中央美术学院人文学院教授，主要研究方向为汉唐美术史与考古学。著有《魏晋南北朝壁画墓研究》《中国表情——文物所见古代中国人的风貌》《从考古学到美术史——郑岩自选集》《逝者的面具——汉唐墓葬艺术研究》，以及《山东佛教史迹——神通寺龙虎塔与小龙虎塔》（合著）、《中国美术考古学概论》（合著）等书。目录：中文版序插图与地图目录年表导论　九鼎传说与中国古代的“纪念碑性”第一章　礼制艺术的时代　　一　“礼器”的概念　　二　礼仪美术的遗产　　三　中国青铜时代第二章　宗庙、宫殿与墓葬　　一　宗庙　　二　从宗庙到宫殿　　三　从宗庙到墓葬　　四　中国人对石头的发现第三章　纪念碑式城市——长安　　一　对长安的两种看法　　二　高祖：长安的诞生　　三　惠帝和长安城墙　　四　武帝奇幻的苑囿　　五　王莽的明堂第四章　丧葬纪念碑的声音　　一　家庭（一）　　二　家庭（二）　　三　友人与同僚　　四　死者　　五　建造者第五章　透明之石：一个时代的终结　　一　倒像与反视　　二　“二元”图像与绘画空间的诞生　　三　尾声：门阙插图与地图出处引用文献目录
[美] 巫鸿(作者)	李清泉 郑岩(译者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
