摩西奶奶：人生永远没有太晚的开始（湖南卫视《我们来了》谢娜大爱推荐！三毛、渡边淳一、倪萍、毕淑敏等一致鼓舞推荐。）
https://amazon.cn/dp/B07H94WBFT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91iqGSvV2EL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.88
<li><b>语种：</b>
86.0
《人生永远没有太晚的开始》是风靡全球的大器晚成代表摩西奶奶首部人生哲学随笔。摩西奶奶在世界各地享有广泛声誉，她76岁开始作画，80岁举办个展，100岁启蒙了渡边淳一。一生虽未接受过正规艺术训练，但对美的热爱使摩西奶奶爆发了惊人的创作力，共创作1600余幅作品，在全世界范围举办画展数十次。半个世纪以来，她的画作穿越了国界，感动的力量从美国蔓延到加拿大、英国、法国、瑞士、丹麦、意大利、中国、日本、新加坡、台湾等全球数十个国家和地区，给无数年轻人带来最纯净的心灵启迪，受到不同文化背景下人们的一致欢迎，呈现出一道美丽的世界文化景观。《人生永远没有太晚的开始》是中国大陆首次出版的摩西奶奶作品，也是一部写给千万年轻人的心灵励志散文。《人生永远没有太晚的开始》精选近百张摩西奶奶最经典最治愈绘画作品，每一幅作品都散发着轻松乐观的精神，给我们展示出世界的美好和善良；诗一样迷人的语言将摩西奶奶质朴无华的人生智慧和富有传奇色彩的人生经历娓娓道来，给迷茫、不安甚至绝望的现代年轻人最真诚的心灵启示，告诉所有年轻人：你很喜欢做的那件事，才是你真正的天赋所在，不要给自己找借口，做想做的事，永远也不晚，哪怕你已经80岁了。愿《人生永远没有太晚的开始》让每一个人重新发现自我，认识自我，收获内心的宁静，淡定从容地过好每一天。海报：
摩西奶奶(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	伦理学	为人处世	文学	新经典文化	磨铁数盟	紫图图书	中国法制出版社	纸作文化	
