四大名著 经典插图评点本（全四册）西游记+水浒传+红楼梦+三国演义
https://amazon.cn/dp/B07Y2XY3PD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91loYZ4NllL._AC_UL320_ML3_.jpg
34.99
天地出版社
None
编辑推荐：四大名著是中国文学史中的经典作品，是世界宝贵的文化遗产。此四部巨著在中国文学史上的地位是难分高低的，都有着极高的文学水平和艺术成就，细致的刻画和所蕴含的深刻思想都为历代读者所称道，其中的故事、场景、人物已经深深地影响了中国人的思想观念、价值取向。可谓中国文学史上的四座伟大丰碑。内容简介：三国演义：经典插图评点本（全二册）,《三国演义》是中国一部长篇章回体历史演义小说。它描写了从东汉末年黄巾起义到西晋初年之间近百年的历史，讲述了东汉末年的群雄割据混战和魏、蜀、吴三国之间的军事和政治斗争，直至最终司马炎一统三国、建立晋朝。由于其极高的文学成就和鲜明的艺术特色，该书问世以后，风行四海，被列为中国古典小说的“四大名著”之一。西游记：经典插图评点本（全二册）,《西游记》是中国古代第一部浪漫主义章回体长篇神魔小说。该书主要描写了孙悟空出世和大闹天宫，以及后来和猪八戒、沙僧三人一路降妖伏魔，保护唐僧西行取经的故事。该书融合了儒、释、道三家的思想和内容，受到各种文化层次的读者喜爱，自问世以来在民间广为流传，被列为中国古典小说的“四大名著”其一。红楼梦：经典插图评点本（全二册）：《红楼梦》是中国古典四大名著之首，举世公认的中国古典小说。书中以贾宝玉、林黛玉爱情悲剧为主线，以贾、史、王、薛四大家族兴衰沉浮为背景，着重描写贾家荣、宁二府由盛到衰的过程，真实、生动地描写了十八世纪上半叶中国封建社会末期的人性世态，全面描写了封建贵族家庭各种错综复杂的矛盾，以其丰富的内涵和深刻的描写吸引了一代又一代读者。水浒传：经典插图评点本（全二册）,《水浒传》是中国历史上一部用白话文写成的长篇小说，开创了白话章回体小说的先河。作品讲述了北宋山东梁山泊以宋江为首的绿林好汉被迫落草，杀富济贫，逐渐发展壮大，直至接受朝廷招安，东征西讨的故事。小说故事情节曲折，语言生动，人物性格鲜明，具有高度的艺术成就，被列为中国古典小说“四大名著”之一。作者简介：罗贯中，元末明初小说家，名本，字贯中，号湖海散人。他在三国史实和民间传说的基础上，借鉴编年体史书的编著模式，创作出了《三国志通俗演义》（又称《三国演义》），这部长篇小说对后世文学创作影响深远。吴承恩，明代小说家，字汝忠，号射阳山人。淮安府山阳县人（现淮安市淮安区人）。他以“唐僧取经”这一历史事件为蓝本，在民间传说和话本、戏曲的基础上，通过艺术加工，创作出了《西游记》，该书不仅是中国文学中的一部杰作，而且也是世界文学中的瑰宝。曹雪芹，名霑，字梦阮，号雪芹、芹圃等。曹雪芹出生于钟鸣鼎食、诗礼簪缨的名门望族，十几岁家族发生变故，家产被抄，家道中落，开始了贫困生活。巨大的生活落差使得多才多艺的曹雪芹将自己的生活经历和人生感悟倾注到小说创作中，创作出《红楼梦》这部“字字看来皆是血”的鸿篇巨著。高鹗，字云士，号秋甫，别号兰墅、行一、红楼外史。红学界长期认为《红楼梦》后四十回系高鹗续成。施耐庵， 元末明初文学家。本名彦端，字肇瑞，号子安，别号耐庵。他才华横溢，博古通今，弃官专心著述，根据民间流传的宋江起义的故事，创作出长篇小说《水浒传》，其文风、构思和理念，对后世中国乃至东亚的小说创作都产生了深远的影响。
施耐庵(作者)	等(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	动漫与绘本	中国史	民间文学	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	集部	
