一看就停不下来的中国史 (雾满拦江作序推荐，南京大学历史学院教授马俊亚、百万畅销书《大逃港》作者陈秉安、中山大学哲学系教授龚隽联袂推荐。)
https://amazon.cn/dp/B07M97SWT3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91TOzN73s7L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
台海出版社
76.0
编辑推荐： ◆两位主创为《南方都市报》原高级记者，以类似新闻深度报道式的写作思路，搭配铿锵有劲儿的语言风格，创作令人大呼过瘾、拍案称快的历史佳作；◆有理有据，不瞎八卦。虽然是通俗史，但各篇文章史实出处有据可查，全书共引用了116条参考文献，以认真的态度写有个性的文章；◆热文精选，畅快阅读。从300多篇文章中，筛选52篇成书，并以“读史即是读人心”为主题，梳理全书结构，给读者提供清晰明了的阅读体验。内容简介： 硬气文人、戏精政客、失意将军、求生商人、谜案新解。在《一看就停不下来的中国史》中，我们会见到那些留名千古的人物，但读到的不再是猎奇，不再是抽离了人性的空洞规律，而是深伏于文字之下的，那呼之欲出的内在驱动力量。读史即是读人心。金圣叹的狂，陆游的苦，李贽的狷，辜鸿铭的怪，佛系王维的艰难……我们读的是历史，解的其实是人心。现在心、未来心不可得，但我们可以回望历史，去探寻消逝已久的人性和奥秘。每个人都是时代的镜子。作者介绍： 最爱君最爱君，是微信公众号“最爱历史”创作团队的集体笔名。两位主创者均为《南方都市报》原高级记者，分别为南京大学历史学硕士、华中科技大学文学（传播学专业）硕士。曾在《抗日战争研究》（北京）、《二十一世纪》（香港）、《历史月刊》（台湾）等刊物发表多篇史学论文，参与编著、合著有《南京大屠杀史料集》、《洪流：中国农民工30年迁徙史》等著作。 最爱历史“最爱历史”公众号（ID：solovehistory）自2017年5月创办以来，坚持“纯原创+深历史”的写作模式，用一年时间，迅速笼聚50万+粉丝，创作出多篇爆款文章，跻身微信原创历史类公众号前五名，曾荣获2017年度289Media“最佳历史自媒体”、一点资讯“最具价值阅读榜•金榜”等荣誉称号。精彩书评： 现代人读历史，不可停留在看故事的层面，还要与当下的情境发生勾连。最爱君具有较强的问题意识，结合时事热点讲历史，拉近了历史与普通人的距离，相信对读者也会有相当的启发。——马俊亚，南京大学历史学院教授、博士生导师，社会发展与冲突研究所所长 讲历史的方式可以轻快俏皮，但它的底子必须严肃认真。永远不能用时代的庸俗去消解历史的沉重意义。最爱君在带领大家重温历史的同时，也是在提醒这个时代、这个社会所遭遇的问题。——陈秉安，深圳市作协原副主席，百万畅销书《大逃港》作者 读史，在于“究天人之际，通古今之变”，此中的奥义，不仅仅在于要读懂历史，更在于要读懂生命，从而为自己的生命进行“开局”和“破局”。从这个意义来说，相信最爱君对于历史和人性的讲述，将有助于读者更好地参悟历史和生命的真相与意义。——龚隽，中山大学哲学系教授、博士生导师，佛学研究中心主任 旧有的编年史过滤掉了人性本身，因而也就失去了活性，失去了张力。只有倾注入人性的文本解读，才构成真实的历史。这就是我推荐最爱君这本书的原因。——雾满拦江，百万畅销书《人心至上杜月笙》作者目录： 第1章/历史的犟劲儿，去文化圈找 能留名千古的，都是有个性的 1.金圣叹：大明最后一个狂士，死于顺治十八年 2.陆游：他的诗你肯定背过，他的苦你未必理解 3.李贽：明朝第一思想犯，人过中年为自己而活 4.辜鸿铭：近代最有趣的人，嬉笑怒骂为自己壮胆 受苦受难的大人物 1.王维：史上最著名“佛系诗人”，他的人生可以复制 2.白居易：被一桩谋杀案改变的人生 3.苏东坡：一时的朋友很多，一世的朋友极少 4.王阳明：你只看到他的开挂人生，看不到他的百死千难 5.唐伯虎：风流，是苦难的表象 第2章/政治家：不要只看他的演技，要看他的人性 天之骄子的创业路 1.大皇帝孙权：前世是王莽，转世是袁世凯 2.赵匡胤称帝：一根擀面杖打出来的新朝代? 3.明朝盛产奇葩皇帝，他却是一股清流 4.16岁少年崇祯，如何用三个月就弄死了魏忠贤？ 5.李自成“创业”，临门一脚为何踢得这么烂？ 6.慈禧凭什么统治中国将近五十年？ 带血的皇冠 1.王莽传奇：史上唯一“民选”皇帝 2.梁武帝：一梦扭乾坤 3.孤独的父亲：玄武门血案后的李渊 4.储君争夺战：李世民选太子，为何挑了zui平庸的一个？ 5.晚年武则天：权力是zui好的兴奋剂 6.你只看到他的雄才大略，看不到他的阴狠毒辣 7.论皇储的自我修养：能当皇帝，全靠演技？  第3章/枪杆子、钱袋子，用得着是宝，用不着是草 能打的，不一定会玩儿 1.神将之死：一场立储之争，如何毁了陆逊？ 2.大唐第一战将：当老板怀疑你的时候，用一次次胜利怼他 3.戴面具的帝国将军：打过很多胜仗，却敌不过文人围攻 4.有戚继光在，努尔哈赤还能崛起吗？ 5.没有左宗棠，清朝难以收复新疆 帝国“首富”系列 1.帝国首富往事：朱元璋为何要干掉沈万三家族？ 2.帝国首富胡雪岩：李鸿章为何要整倒他？ 3.首富想退休，为何退不了？ 4.最会搞钱的经济大臣，如何支撑起帝国霸业？ 传奇商帮 1.秦商：中国最古老商帮，为何最早衰落？ 2.中国唯一500年兴盛不衰商帮：潮汕商帮为何盛产首富？ 第4章/历史其实是“灰”的，非黑，非白 历史的势利 1.曹丕只是个奸诈、荒淫的昏君吗？ 2.中华第二帝国的开创者，史上最被低估的皇帝 3.崇祯为何非要袁崇焕死？ 4.林则徐没有错，错的是那个时代 5.替罪羊李鸿章，为何成了万人踩的卖国贼？ 6.一生只做两件事：他是汉奸，还是英雄？ 离奇案 1.斧声烛影：赵匡胤真是被砍死的吗？ 2.千古奇案之狸猫换太子：宋仁宗为何亲自开棺验尸？ 3.慈禧震怒的晚清第一奇案：没有真相，只有政治 4.光绪之死：清宫最后的疑案 第5章/微观国史，脉络无比清晰 朝代标签 1.秦隋两朝，为何短命？ 2.唐朝以后，中国的贵族为何衰落了？ 3.宋朝到底有什么好？皇帝叫外卖，中产满街走 4.揭秘真实的晚清武备：其实不落后，为何还挨打？ 历史地理 1.地图江湖：中国的省界为何这样划分？ 2.你不可不知的蜀道：一条路，读懂半部中国史 3.中国三千年定都史，为何偏爱这两座城市？ 4.王气何处去：帝都长安为何失落千年？ 5.极端气候如何摧毁一个帝国？  参考文献
最爱君(作者)	
	
中国史	历史类普及读物	历史与社会纪实文学	
