陀思妥耶夫斯基文集套装（全八册）【十九世纪群星璀璨的俄罗斯文坛上最伟大的小说大师！也是全世界范围内有史以来最复杂、最矛盾、最伟大的小说巨匠！】
https://amazon.cn/dp/B01JKS93R8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Zpsj6yokL._AC_UL320_ML3_.jpg
447.57
上海译文出版社
27.999999999999996
此套装为平装版八册的合集陀思妥耶夫斯基（1821—1881）不但是十九世纪群星璀璨的俄罗斯文坛上最伟大的小说大师之一，也是全世界范围内有史以来最复杂、最矛盾、最伟大的小说巨匠之一。他以其卷帙浩繁的创作，在对于人类复杂的甚至分裂的人性以及心理乃至变态精神的深刻描绘和深度开掘上独树一帜、无人能出其右；如果说托尔斯泰代表了俄罗斯文学的广度，陀思妥耶夫斯基则代表了俄罗斯文学的深度。本套装收入了《被伤害与侮辱的人们》、《死屋手记》、《罪与罚》、《白痴》、《鬼》、《少年》和《卡拉马佐夫兄弟》全部七部长篇小说以及中短篇小说集《白夜》，共八种九卷，基本囊括了陀氏一生创作的所有最重要的文学作品。 
陀思妥耶夫斯基(Fyodor Dostoyevsky)(作者)	冯涛(编者)	荣如德(译者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
