木心诗选
https://amazon.cn/dp/B0179BRYSI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41G2MY+1cCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
广西师范大学出版社
90.0
编辑推荐：   ★姗姗来迟，《从前慢》作者诗选第一定本——从最早期的《阿里山之夜》，到最为读者所知的《从前慢》，以及最最“天书”的诗经体四言诗等，《木心诗选》均有收入。其中，有《JJ》“哪有你，你这样好/哪有你这样你”，有木迷尽知的《从前慢》“从前的日色变得慢/车、马、邮件都慢/一生只够爱一个人//从前的锁也好看/钥匙精美有样子/你锁了，人家就懂了”，等等。★例外与常态，遐想中低声吟咏的力量——陈丹青说，《文学回忆录》这本书，布满木心始终不渝的名姓，而他如数家珍的文学圣家族，完全不知道怎样持久地影响了这个人。《木心诗选》选编者童明说，木心的诗，以“故实”抒情，形成“遐想中低声吟咏的力量”，和现实生活、历史时空、古典文学、西方文化文学都形成互文。内容介绍：   《木心诗选》的诗歌，共七辑（158首），从最早期的《阿里山之夜》，到最为读者所知的《从前慢》，以及最最“天书”的《同袍》四言诗等，各个时期的，均精选于木心生前自订的全部六种诗集——《我纷纷的情欲》《西班牙三棵树》《伪所罗门书》《巴珑》《诗经演》《云雀叫了一整天》。木心的诗，例外与常态，跳出惯性思维的思维，是空话套话的死敌。诗的品质，嫉俗如仇，不炫耀不喧闹，以“故实”抒情，形成“遐想中低声吟咏的力量”，和现实生活、历史时空、古典文学、西方文化文学都形成互文。作者介绍： 作者丨木心（1927—2011），原籍浙江，上海美术专科学校毕业。在“文革”囚禁期间，用白纸画了钢琴的琴键，无声弹奏莫扎特与巴赫。陈丹青说，“他挚爱文学到了罪孽的地步，一如他罪孽般与世隔绝”。生前最后时光，留下木心纪录片（Dreaming Against The World）。因《中国好歌曲》学员刘胡轶为木心小诗《从前慢》谱曲弹唱，学员导师刘欢在羊年春晚进一步演唱，引热刷屏。著有《哥伦比亚的倒影》、《素履之往》、《即兴判断》、《琼美卡随想录》、《温莎墓园日记》、《我纷纷的情欲》、《西班牙三棵树》、《鱼丽之宴》、《巴珑》、《伪所罗门书》、《诗经演》、《爱默生家的恶客》、《云雀叫了一整天》等书，逝世后另有“世界文学史讲座”整理成书《文学回忆录》，及作为《文学回忆录》补遗的《木心谈木心》。选编者丨童明，美国加州州立大学洛杉矶分校英语系教授。出生于西安，曾留学英国和美国，1980年代初任纽约联合国总部译员，1992年获美国马萨诸塞大学英美文学博士。在国内外刊物发表过多种论文和散文，涉及西方文论、美国文学、欧洲文学、文化飞散等各种专题。在国内出版的主要著作有《现代性赋格：19世纪欧洲文学名著启示录》（广西师范大学出版社）、《美国文学史》（2008年英文增订版，外语教学与研究出版社）、《文化透视英语教程》（与何其莘合著，外语教学与研究出版社）。2010年，童明教授翻译的木心小说集《空房》（An Empty Room）在美国出版，获评美国出版界“四星级”译著。
木心(作者)	
	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
