生活是甜蜜 （台北书展文学大奖《我是许凉凉》作者、“少女学”掌门人，诗意书写都市女性的欲望与孤独、人际关系的疏离与无依。）
https://amazon.cn/dp/B07L3QJTQG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91u-X6YmxSL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.11
上海人民出版社
None
【编辑推荐】：　 　　★ 台北书展文学大奖《我是许凉凉》作者、“少女学”掌门人，诗意书写都市女性的欲望与孤独、人际关系的疏离与无依。　　★ 渴望巅峰，却不被眷顾，灵魂与梦想的献身难道不过幻影一场？　　★ 世人的目光只看艺术家，她却看着艺术家身边的人，写他们血液里对梦想充满原生动力的渴望，写不带杂质的初衷如何在金钱、权力世界里打折，面目斑驳得连拥有者也快辨认不出来。　　★ 她写恐惧、写焦虑，写对自身才情天分无所掂量的空虚；写情、写爱，写以假乱真的幸福，写以真乱假的自我安慰或欺瞒。她用忽近忽远又真实如历的手法写时代。【内容简介】：　　徐锦文，一个渴望仰望艺术世界的女子，两手空空闯进艺术圈，光靠飞蛾扑火的激情冲向幻象之光。而她不是创作者，想献身给艺术之光，却无路可去，于是献身给艺术的代理人，绕路而行。　　锦文在那个圈子的生态链中位居弱者，内心充斥自觉位阶低一层的愤愤，时间久了，她也学会了用品位的势利来打人耳光。而爱情的憧憬好似淡红色流质，在她身边流淌。她私心幻想的还是被爱情拯救、受豢养的美丽女人。　　这样的女人，没有一世荣华，也不会万古流芳。但，弃鬼之身也得活完一遭。　　她的骨骼、肌肉、筋脉、血管、毛发，曾经那样饱张精血充满气力，飞向就在眼前的盛大太阳。【作者简介】：　　李维菁，小说家、艺评人。著有小说集《我是许凉凉》（台北书展文学大奖）、《老派约会之必要》。艺术类包括《程序不当艺世代18》、《台湾当代美术大系议题篇：商品‧消费》、《名家文物鉴藏》、《我是这样想的──蔡国强》、《家族盒子：陈顺筑》等。【更多介绍】：
李维菁(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
