24重人格——十周年纪念版【《纽约时报》Top 10，用小说形式描绘多重人格病症的经典作品，毕淑敏、季建林、叶斌联袂推荐 】
https://amazon.cn/dp/B00IEW2LCG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71emdsihTDL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海译文出版社
86.0
24重人格(十周年纪念版）编辑推荐★ DID（分离性身份识别障碍、多重人格障碍）患者的心理纪实之作★ 卡梅伦·韦斯特亲为中国读者撰写序言★ 《纽约时报》TOP10★ 毕淑敏、季建林、叶斌联袂推荐“在爱与意志的每个行动中，我们同时既塑造着我们的生活世界，也塑造着我们自己。”——卡梅伦·韦斯特内容简介我究竟怎么了？我仿佛被恶魔缠住了，在镜子面前我说着一些莫名其妙的话，我的嘴巴里发出别人的声音。在说这些话的时候，卡梅伦·韦斯特30多岁，是一位成功的商人，拥有幸福的婚姻和可爱的孩子。这个“声音”是戴维发出来的，戴维是第一个出现在卡梅伦生命中的分身，是他的24个分身中的一个，他详细地描述了卡梅伦小时候的恐怖受虐经历；还有8岁的克莱，紧张兮兮，说话结结巴巴的；12岁的尘儿，温柔、能干，她对于自己生活在一个中年男人的身体里，感到很失望；巴特，开朗幽默，以孩子们的保护者身份自居；利夫，浑身充满精力，干劲十足，总是将自己的意志强加给韦斯特。还有其他19个分身——他们的性格、习性、记忆都各不相同。在《24重人格》一书中，韦斯特将他自己的人格分裂的令人心碎的经历，以及他治疗满是创伤的心灵的过程展现在读者的面前，在他接受治疗的过程中，他尽力维持他与妻子、儿子的关系，渴望过一种正常的生活。而且它还是一个能令读者着迷的故事。韦斯特在本书里描述了多重人格患者的各个分身们和谐相处的珍贵的和前听未有的资料，心灵扭曲的痛苦、诡秘的气氛和最终的希望……《24重人格》是一本能够让你对心灵的自我保护力量产生敬畏的书，你也会为韦斯特勇于把握自己命运的精神而喝彩。作者简介卡梅伦·韦斯特在塞布鲁克研究生院获得心理学博士学位，其毕业论文是有关自己多重人格的亲身经历。目前与妻儿住在旧金山。名人推荐《24重人格》是一部具有很高学术价值的著作，也是一本令人恐惧的书。作者卡梅伦‘韦斯特以刺激性的细节和令人心碎的清晰描写揭示了罹患分离性身份识别障碍对家庭的影响，作者身兼“人格分裂”患者和心理学家两重矛盾角色，这是该书独特的地方。我特向DID患者和对该病症感兴趣的人推荐这本书。 ——科林·A·罗斯医学博士（得克萨斯州达拉斯市廷伯劳恩心理健康体系精神创伤项目负责人）本书是一本纪实性的文学作品，又是一本非常好的心理学科普读物，一反教科书的枯燥、乏味和深奥难懂，它通过详细记录主人公的内心活动变化和现实经历，将精神分析的有关理论和方法有机地融合于字里行间，使得读者从中了解人的复杂内心世界，值得推荐。 ——季建林（复旦大学上海医学院精神卫生学系主任、中山医院心理医学科主任）韦斯特的多重人格故事，读过后，我们为之触动、震惊。事实上和普通人日常生活更为相关的是，如何觉察、理解和安顿我们矛盾纠结多侧面的内心世界。 ——叶斌（中国心理卫生协会理事、华东师范大学青少年心理健康教育研究与培训中心总监）《掩卷之后，我们发现了人人都可能有一座心理地库。打开门，挖下去，拂去尘封的蛛网，清理旧物，让阳光照进暗室，从此让那里宽敞明亮，是你的责任。 ——毕淑敏（著名作家、心理学家）精彩节选从楼上卧室窗口，透过白茫茫一片浓雾眺望出去，我看见一团朦胧的影子伫立在一盏街灯下。眯起眼睛，仔细一瞧，我依稀看出那是一个人的身影。我迈出一步，倾身向前，双手扶住窗台，把额头贴在冰冷的玻璃窗上。这个人到底是谁呀?他是个身材纤瘦的黑发男子，身上只穿着一件短袖运动衫和牛仔裤。他好像在忙着做什么事情。我看不清楚。我使劲揉揉眼睛，又把脸庞平贴在玻璃窗上，定睛一看，街灯下竟然摆着一个白色盥洗台。黑发男子面对盥洗台后面的那面镜子，左手仿佛握着一把尖刀。他到底在干什么呀?接着，我看到他的右臂沾满鲜血。滴滴答答，鲜血不断地从他手指尖掉落到盆子中。他抬起头来望望镜子，然后又低下头去瞧瞧自己的胳臂。我顺着他的眼光望过去，只见他的臂膀裂开一道长达5英寸的伤口，鲜血不断地流淌出来。豆大的血滴，一滴接一滴，从他手里握着的那把短刀尖端滴落下来。他举起刀子，又在臂膀上划一刀。鲜血倏地冒出，沿着胳臂流淌下来，迸迸溅溅滴落到盥洗盆中。突然，我感觉到一股熟悉的力量攫住了我。刹那间，我只觉得一个无声的真空吸住了我，黏糊糊地把我从窗口引出来，送到大街对面。这会儿，我就站在那个臂膀上沾满鲜血的男子的身后，看见他倾身向前，面对着盥洗台。他抬起头来望望镜子，一眼看见了我。就像一只装满黏稠液体的气球，我的身体渐渐膨胀，塞满他的身躯。我钻进了这个人的身体。低头一瞧，我看到了那只握着血淋淋刀子的左手，接着又看见胳臂上汩汩渗流出鲜血的伤口。两只眼睛凝望着镜子。我忽然意识到，镜中那张凝视着我的脸孔是我自己的脸孔，握住刀子的手和流淌着鲜血的胳臂也都是我的。哦，我的天!灯光越来越强烈，刺痛了我的眼睛。我那张脸庞登时涨红起来。这会儿，仿佛有一只昆虫爬上我的颈背，钻进我的右耳朵，嗲声嗲气地对我说：“欢——迎——光——临。”哦，拜托，别再耍这一招了!到底是谁割伤了我?谁呀?是谁干的好事?不晓得从哪里冒出一个声音：“是斯威奇干的。”我抬起头来，瞧了瞧镜子里那双不属于我的眼睛。斯威奇割伤我的身体。肯定是这家伙干的。我看见我的左手把刀子放在盥洗台边缘。这时，我忽然感到内心深处涌起一阵哀伤，宛如一颗润湿的气泡，渗入我的眼睛，化成一滴泪水，渐渐膨胀，终于从我左脸颊流淌下来。斯威奇年纪那么轻，身心却遭受过那么大的伤害!
卡梅伦·韦斯特(Cameron West)(作者)	衷雅琴(编者)	李永平(译者)	
识别障碍	分离性身份	身份识别	一口气读完	速度很快	分裂型人格	值得一读	心理学专业	不离不弃	经历的痛苦	质量也不错	妻子不离	了解了多重人格	多重人格患者	更好的了解	心理学博士学位	佩服作者	喜欢研究	推荐的这本书	作者的亲身经历	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记