创意简笔画教程 （全彩版）
https://amazon.cn/dp/B07H29WQ9R
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51aF6-6fRyL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
作者介绍：  蜜桃老师，擅长漫画，插画创作，画风以严谨，精致、唯美渐长，具有丰富的创作经验。 旗下核心成员包括涂色书销售冠军“俏公主涂色”系列作者蜜桃，魔幻励志儿童文学《她和他的魔法时刻》系列作者李荔芷，《鬼马少年》系列卡通造型作者宾果，华丽青春励志儿童文学《魔术师物语》，《淑女联萌》系列作者顶猫の小姐。 内容介绍：  本书由从事多年美术教育的老师编写，以大量的图例代替生硬的绘画理论，更加形象和直观地进行教学，从而培养学习者对美术的兴趣，并改变以往对美术学习的刻板印象。 本书共分为5个部分，第1部分为儿童简笔画的简单介绍;第2部分主要针对线稿进行美术基础知识的学习；第3部分通过对动物、植物、食物等8类物品的绘制步骤拆分，对学习者进行简笔画的造型训练；第4部分为色彩基础知识的学习；第5部分为创意思维绘画的学习，在前面学习的基础上进行综合发散性练习。 本书可作为学前教育专业课程教材，也适合初学绘画者及爸爸、妈妈辅导孩子们时使用。当您拿起本书时，无论年龄大小，看到书中可爱、纯真、生动的造型，都忍不住会拿起画笔，在绘画中找回久违的童真。
蜜桃老师(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
