青铜葵花 (曹文轩纯美小说系列(完整版))
https://amazon.cn/dp/B00JD3CV6Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51BqKR-EyWL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
天天出版社有限责任公司
88.00000000000001
作者简介：    ★曹文轩，江苏盐城人。中国作家协会全国委员会委员，北京市作家协会副主席，北京大学教授、博士生导师。   ★主要文学作品集有《忧郁的田园》《红葫芦》《追随永恒》《甜橙树》等。长篇小说有《山羊不吃天堂草》《草房子》《红瓦》《根鸟》《细米》《青铜葵花》《天瓢》以及“大王书”系列、“我的儿子皮卡”系列和“丁丁当当”系列等。  ★主要学术著作有《中国八十年代文学现象研究》《第二世界——对文学艺术的哲学解释》《二十世纪末中国文学现象研究》《小说门》等。《红瓦》《草房子》《根鸟》《细米》《天瓢》《青铜葵花》以及一些短篇小说分别被译为英、法、德、日、韩等文字。  ★获国内外权威学术奖、文学奖四十余种，其中包括国际安徒生提名奖、中国安徒生奖、国家图书奖、“五个一工程”优秀作品奖、中国图书奖、全国优秀儿童文学奖、宋庆龄儿童文学金奖、冰心文学奖大奖、金鸡奖最佳编剧奖、中国电影华表奖、德黑兰国际电影节“金蝴蝶”奖等奖项。 编辑推荐：    ★至珍作家，典藏曹文轩。 中国文学出版旗舰人民文学出版社倾情奉献。  ★至珍版本，典藏精品。  ★至珍设计，典藏完美。专程为“曹文轩文集”拍摄的曹文轩至珍典藏照片，独家奉献，人如其文，文养其人。  ★至珍瞬间，终生典藏。纯美文字，绝美剪纸，典雅设计，轻盈字句与空灵插图完美契合，让曹文轩本人亦赞叹不已。 内容介绍：    《青铜葵花》讲述了一个男孩与一个女孩的故事。  男孩叫青铜，女孩叫葵花。一个特别的机缘，七岁的城市女孩葵花和乡村男孩青铜成了兄妹相称的朋友。他们一起生活，一起长大。但十二岁那年，女孩葵花被命运召回了她的城市，男孩青铜从此常常遥望着芦荡的尽头，遥望着女孩葵花所在的地方……  小说人物鲜活灵动，叙事简洁流畅，文字纯净唯美，意境高雅清远，情感真挚深沉，充盈着感人肺腑、震撼人心的真情真性，闪耀着人道主义的光辉。作品写尽苦难，将苦难写到深刻；写尽美好，将美好写到极致；写尽大爱，将大爱写到充满生机与情意。这种对苦难、对美好、对大爱的细腻描写和咏叹宛如一股温暖清澈的春水，将湿润和纯净每一个读者的眼睛和心灵，牵引人们完成对生命中真、善、美的永恒追寻。
曹文轩(作者)	
青铜葵花	喜欢曹文轩	非常感人	值得一读	非常喜欢	描写	感动	苦难	草房子	儿童文学	大人	快乐	体会	儿童	很美	纯美	值得一看	懂得	文笔	真挚	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
