三国演义（上、下册）（无删减版！尊重原著，参考多种通行版本与校勘，无障碍阅读版本！） (中国古典文学书系)
https://amazon.cn/dp/B0773T8KH2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71+BZL-euVL._AC_UL320_ML3_.jpg
21.80
简体中文</li>
92.0
 编辑推荐  ◎世界公认经典名著，国家宝贵非物质文化遗产，备受世界范围推崇。◎精编无障碍阅读版本！参考多种通行的四大名著版本与校勘著作！◎尊重原著，首次推出无删减完整版四大名著！足本典藏！◎原文精校，生僻字、疑难字、查漏补缺，扫清阅读陣碍！ 内容简介《三国演义(套装共2册)》包括《三国演义·上》《三国演义·下》共两册。《三国演义》原名《三国志通俗演义》，描写的是从东汉末年到西晋初年之间近一百年的历史风云。全书反映了三国时代的政治军事斗争，反映了三国时代各类社会矛盾的渗透与转化，概括了这一时代的历史巨变，塑造了一批咤叱风云的英雄人物。《三国演义》故事开始于刘备、关羽、张飞桃园三结义，结束于司马氏灭吴开晋，描写了东汉末年和三国时代魏、蜀、吴三国鼎立的局面及晋朝开国历史。文字浅显、人物形象刻画深刻、情节曲折、结构宏大。《三国演义》刻画了近200个人物形象，其中诸葛亮、曹操、关羽、刘备等人性格尤为突出。《三国演义》是中国第一部长篇章回体小说。 作者简介  罗贯中（约1330年－约1400年）是元末明初小说家，《三国演义》的作者，山西并州太原府人罗贯中写作的剧本：《赵太祖龙虎风云会》、《忠正孝子连环谏》、《三平章死哭蜚虎子》。罗贯中写作的小说：《隋唐两朝志传》、《残唐五代史演义》、《三遂平妖传》、《粉妆楼》、《水浒传》（与施耐庵合著）、《三国演义》。
罗贯中(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
