秘密花园(英文版) (世界文学经典读本) (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B00P8JJ2QG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51RTKDk+gOL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中央编译出版社
100.0
玛丽出身于富贵之家，父母双亡后寄居在素未谋 面的姑丈家，开始了全新的生活。她听说姑妈最喜欢 家里的一座秘密花园，但花园却夺走了姑妈的生命。    玛丽找到这座花园的钥匙，并发现姑丈原来有一个儿 子柯林，而柯林也和自己的处境相仿：从小失去双亲 的关爱，性格乖戾……玛丽和朋友们在花园中经历了 许多感人的故事，柯林也因此渐渐走出孤僻的阴霾。     弗朗西丝·伯内特编著的《秘密花园（英文版） 》于1911年发表，立刻就成为了畅销书，一版再版， 是一部公认的无年龄界限的童话精品。在美国，《秘 密花园（英文版）》经常被学校选作英语教材；以这 一故事改编的舞台剧、音乐剧和电影数不胜数。
弗朗西斯·伯内特 (Frances Hodgsn Burnett)(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
