品悟C——抛弃C程序设计中的谬误与恶习
https://amazon.cn/dp/B00F3WGVVW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/512RoWzcW7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
清华大学出版社
None
《品悟C:抛弃C程序设计中的谬误与恶习》是迄今为止国内仅有的一部全面且集中地讨论C程序设计中常见错误的书籍。其主旨在于帮助读者从错误中更准确地理解C语言，并在实践中更好地运用C语言。全书分为上下两部：上部“形而下学”讨论C代码中常见的错误和编程恶习；下部“形而上学”讨论的是对C语言本身认识方面的常见误区。这些问题特别具有普遍性，很多错误不仅仅存在于初学者之中，即使是职业程序员多半也会在《品悟C:抛弃C程序设计中的谬误与恶习》中找到自己的错误。因此，对于任何想纠正自己对C语言的错误认识以及想不断提高C语言水平的读者来说，《品悟C:抛弃C程序设计中的谬误与恶习》都提供了一种独到且重要的视角，是一本不容错过的、具有重要参考价值的技术资料。《品悟C:抛弃C程序设计中的谬误与恶习》并非那种长篇大论环环相扣的书籍，它的各个主题独立成篇，使人阅读起来轻松愉快。读这本书并不需要正襟危坐在书房里，它可以随时随地地拿过来翻阅。
薛非(作者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
