手把手教你学C语言
https://amazon.cn/dp/B01MYMMOVN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71TBHYdrvBL._AC_UL320_ML3_.jpg
48.77
机械工业出版社
None
本书是学习C语言的入门书籍，所以一开始对C语言的铺垫很充分，循序渐进，目的是让大家对C语言不再陌生，轻松愉快地学习。本书的内容对于入门来说是非常全面的，包括C语言基础知识、流程控制、数组、函数、指针、字符串、结构体、链表、文件操作等主流知识。这几个知识点是学习C语言的主要框架，对于不同的C语言书籍，区别就在于讲得是否详细，是否能让每位读者都掌握。本书中这几个知识点都讲得非常详细、透彻，是经过无数学弟学妹检验过的，也期待着读者的检验。除此之外，本书还增加了很多在工作中需要用到的其他知识，如栈和队列、自定义头文件、多文件编译、Linux下C文件的编译和链接、链接库等。
吴明杰(作者)	曹宇(作者)	吴丹(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
