好好思考【知名知识管理研究者、“得到”说书人成甲继《好好学习》之后全新力作！全面深入解析查理·芒格思维模型，用思考打造超强学习力！思考让我们看见不同！】
https://amazon.cn/dp/B07ZCKCX5Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/718Avi38axL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
北京联合出版公司
100.0
编辑推荐： 1、李善友作序，查理芒格跨界互动作为国内第一本研究如何用多元思维模型培养深度思考力并提供落地方法的书，成甲终于完成了。——李善友2、王小川、傅盛、梁宁、万维钢、邱晨、黄有璨，都在阅读并推荐成甲的《好好思考》3、如果你也有这样的困惑：（1）如何搭建体系？学习了很多知识，却零散不成体系，依旧无法解决绝大多数的问题？（2）如何找到共通的关键？不同领域和工作之间看似有壁，却往往面临同一种难题？（3）如何突破瓶颈：无论哪个领域，工作几年，总会遇到天花板和瓶颈期，却找不到“开窍”的关键？你需要：打破学科思考界限，拓展思维模式的格局和边界。认真阅读《好好思考》。4、全面解析查理·芒格思维模型，打破学科思考界限，拓展思维模式的格局和边界。每个人都有天花板，解决之道往往在另一条路上内容简介：  全面解析查理·芒格思维模型，打破学科思考界限拓展思维模式的格局和边界，写给终身学习自我超越的你。本书试图回答这样一个问题：如果说太阳底下没有新鲜事，那么最高效的学习方法是什么？与人们通常认为的学习的关键是努力掌握更多的知识不同，作者认为如果我们能够看到事物之间的相似性，那么我们只需要学习各学科最杰出的思想，去抓最关键的要害，就可以解决绝大多数的问题。因此，作者把学习知识的基本单位定义为“思维模型”。思维模型有四个层次：经验技巧型、方法流程型、学科原理型、哲学视角型。查理·芒格所说的掌握“重要学科的重要原理”，即为本书中定义的“学科原理型”思维模型。那我们如何从思维模型入手，构建一个全新的学习思考体系，进而练就超强学习力？作者将结合自己10多年的研究经验，从基本原理、搭建知识体系、演示实战方法等多个角度系统讲解论述。思考让我们看见不同。作者简介： 成甲。对推动人类进步创新背后的力量充满好奇，喜欢研究人类历史上伟大的创新人物，追问他们创新变革背后的学习、认知与创新逻辑。2016年，在“得到”app开设说书专栏，被罗辑思维评选为“中国最会学习的人”；2017年，出版《好好学习》，被亚马逊评为年度新锐作者；2018年，在混沌大学创新商学院录制上线“思维模型”和“刻意练习”课程；2019年，赴美参加巴菲特和查理·芒格的股东大会，并专访芒格先生。同年，出版《好好思考》，系统介绍基于多元思维模型的学习方法。未来，还会在认知洞察与底层创新逻辑方面继续研究……此外，作者还是文旅行业新模式发展的思考者，文旅咨询公司北京京都风景生态旅游规划设计院联合创始人；混沌大学文旅行业创新商学院发起人；北京自然体验产业国家创新联盟发起人之一。
成甲(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
