广告大师奥格威：未公诸于世的选集（修订版）
https://amazon.cn/dp/B00IMZYDJO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51uE8V9kD5L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
机械工业出版社
None
大卫•奥格威，世界十大广告公司之一奥美广告公司创始人，是现代广告业的大师级传奇人物，他开启了现代广告业的新纪元，创造出一种崭新的广告文化。他的作 品以创意著称，但最重要的是：他坚持它们必须有助于销售。他把广告业的经营和专业化推向顶峰，他睿智隽永的风格不但塑造了奥美广告，更深深影响了整个广告 业的发展。 奥格威被《时代》周刊称为“当今广告业最抢手的广告奇才”，被《纽约时报》称为“现代广告最具创造力的推动者”。美国重要的广告行业刊物《广告周刊》说： “奥格威以他敏锐的洞察力和对传统观念的抨击照亮了整个广告行业，令任何广告人都无法企及。”法国一家著名杂志称他为“现代广告的教皇”，并将他与爱迪 生、爱因斯坦等并列为对工业革命最有贡献的人物。奥格威被《时代》周刊称为“最抢手的广告奇才”。奥美广告公司在其管理领导下，在只有两名员工，没有客户的情况下，发展成在全世界设有几百家公司的大广告公司，声誉卓著。这是一本选集，是奥美全世界各地分公司联手合赠给奥格威的生日礼物。这本集子里的东西都是过去没有发表过的奥格威的私人书信和备忘录，唯一不变的是作者的信念：广告不应该视为一种艺术形式的表现。广告唯一正当的功能就是“销售”——不是娱乐大众，也不是运用你的原创力或美学天赋使人们留下深刻的印象；做广告是为了销售产品，否则就不是做广告。本书也许能够改变你的观点。
大卫•奥格、乔•拉斐尔森(作者)	庄淑芬(译者)	
	
市场营销	经济人物传记	经济管理	企业经营与管理	商务实务	管理通俗读物	文学期刊	现当代小说	
