相对论之路（爱因斯坦诞辰140周年巨献——爱因斯坦名作《广义相对论基础》手稿复制摹本，人类科学史上的伟大奇迹）
https://amazon.cn/dp/B07Y4Q8QKZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81FeiutbB0L._AC_UL320_ML3_.jpg
36.64
湖南科学技术出版社
None
编辑推荐： ★这是一本独一无二的以手稿的魅力演绎爱因斯坦通向广义相对论的智力史，哪怕是外行，你也能像欣赏名画那样，透过精美的手稿复制摹本和详细的历史背景，了解爱因斯坦是如何建立广义相对论的。★对于热衷于科学史的读者，你可以通过手稿，从数学路径到物理路径，查看爱因斯坦的思想轨迹，体会这一伟大创造力的真正魅力。同时对20世纪早期的理论物理学革命的来龙去脉，也勾画出丰富多彩的画卷。★这也是学习广义相对论最佳的入门书，它讲述了爱因斯坦为什么会创立广义相对论，他遇到了哪些困难,走过什么弯路，又如何得以解决,以及未来面临哪些挑战。作者介绍： 哈诺赫·古特弗罗因德（Hanoch Gutfreund）耶路撒冷希伯来大学荣休教授，爱因斯坦档案馆学术主任。参加了爱因斯坦狭义相对论1912年手稿精美摹本的出版工作，该摹本含有重构狭义相对论发展的一些缺失环节。于尔根•雷恩（Jürgen Renn）德国马克斯·普朗克学会科学史研究所所长，曾著有《广义相对的起源》。他是爱因斯坦1912年苏黎世笔记的主要编辑，这是一份重构广义相对论发展的关键文献。 内容简介： 本书收录了爱因斯坦《广义相对论基础》这一光辉论文的全部手稿复制摹本，伴之以逐页逐段的注释、它的历史语境以及对未来的影响，并附有论文的全部译文。讲述了爱因斯坦如何完成从狭义相对论飞跃到广义相对论，展现了一个人的头脑所能造就的最复杂的智力成就。本书所讲述的故事是科学史上最重要的转折点之一，慕名者众而知其者寡。本书尝试用一种易于接受的方式，为广大读者讲述这一进展过程。适合所有对相对论理论感兴趣以及热衷于现代科学史的读者阅读和收藏。
哈诺赫·古特弗罗因德(作者)	于尔根·雷恩(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
