走近费曼丛书——QED：光和物质的奇妙理论（豆瓣评分9.4！要学习QED, 你有两个选择：去完成七年的物理专业教育，或者读这本书（费曼））
https://amazon.cn/dp/B07Z62ZK85
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71pPpyzBQSL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.99
湖南科学技术出版社
None
编辑推荐： ★费曼是比尔·盖茨和乔布斯的偶像，诺贝尔奖获得者，曼哈顿计划的参与者，以及20世纪最为著名的物理学教授，比尔·盖茨称他为：此生未遇之良师。《QED：光和物质的奇妙理论》是费曼对量子电动力学详细又生动的讲解。★这是一本不用数学的量子电动力学（QED）普及书，且出自它的发明人费曼。由于本书设定的读者对象是对物理了解不多的人，所以没有使用数学，但是物理概念及其清晰。想要了解什么是路径积分又害怕数学的人，那么这本书就绝对是你的唯一选择。★豆瓣评分高达9.4！费曼在很严肃地讲物理学，同时又能让所有人看懂，这本书适合非常想学习QED的人、聪明的外行以及物理学家，这是只有费曼才能做到的事。作者介绍：  理查德·费曼（Richard Feynman，1918-1988）出生在纽约市的法洛克维，1942年在普林斯顿大学获得博士学位。在第二次世界大战期间，他对发展原子弹做出过重要贡献。战后费曼曾先后在康奈尔大学和加州理工学院教书。1965年，他因量子电动力学方面的研究荣获诺贝尔物理学奖。除了作为一个科学家外，费曼在不同时期还曾是故事大王、艺术家、邦戈鼓手和密码破译专家。内容简介： 本书费曼对QED 做出了经典的颇具权威性的讲解。他运用日常语言、空间的意念、具形的想像和他著名的费曼图，而不是高深的数学，就QED的实际内容及其精神向外行读者进行了清楚明白而富于幽默的传授。徐一鸿的新序言将费曼的这本书和他对QED所做的创造性贡献放在历史发展的境遇来考量，并进一步突出了费曼独特的富于感染力和启发性的风格。
理查德·费曼(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
