水流云在：英若诚自传
https://amazon.cn/dp/B01KF43L4C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71jI0k0G0hL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中信出版社
88.00000000000001
内容简介《水流云在》是英若诚的自传。 英若诚（1929—2003），满族人，出生于一个天主教家庭。他的祖父叫英敛之，是《大公报》和辅仁大学的创办者。他的父亲叫英千里，是辅仁大学的教务长，在北京沦陷时期因为从事抗日活动，两次被捕入狱。他的儿子叫英达，是著名的演员、导演。 他自己上学时先后被三所学校开除，在清华大学毕业后进入北京人民艺术剧院。作为翻译家和演员，他把美国*杰出的戏剧大师之一阿瑟·米勒的代表作《推销员之死》翻译成中文，并和米勒合作，将其搬上北京人艺舞台，在剧中成功塑造了主角威利·罗曼；他还把老舍的《茶馆》翻译成英文在国外出版，在话剧《茶馆》《雷雨》《龙须沟》中扮演重要角色。 文革中，他被捕入狱。在监狱里他做书、给别人画像、做泥瓦匠，为了生存，他学会了种葡萄、孵小鸡、做酱菜，甚至是发电和做鸦片。出狱后他在电影《末代皇帝》《马可·波罗》中扮演了重要角色，做了文化部副部长。 通过《水流云在：英若诚自传》，你可以看到英若诚跌宕起伏、有趣又艰辛的一生，也可以窥见英若诚背后充满动荡的20世纪的中国。编辑推荐《水流云在：英若诚自传》由英达、朱旭作序，蓝天野、林兆华、濮存昕、杨立新推荐。《水流云在：英若诚自传》记述了著名演员、导演英若诚一生的经历。英若诚生于1929年，2003年去世，读此书，可以读到一位社会精英、知识分子在人民共和国的不平凡的一生。他的生活，离我们并不遥远。书中并记述了整个英氏家族自《大公报》创始人英敛之以来的历史。读此书，可以读到一个家族在中国近代的传承与延续。英若诚一生经历坎坷，但他一直保持着尊严与幽默感，即便在监狱时也是如此。读此书，对我们自己的生活态度也能有所观照。本书译文准确流畅，多有北京话风格，给人以阅读上的享受作者简介英若诚（1929—2003）：著名话剧表演艺术家、导演、翻译家、政治家，曾任中华人民共和国文化部副部长、北京人民艺术剧院的建院成员。他在话剧《龙须沟》《雷雨》《茶馆》中扮演过重要角色，1979年把老舍的《茶馆》翻译成英文在国外出版，1983年他又将美国当代著名作家阿瑟·米勒的代表作《推销员之死》译成中文，并与米勒合作将其搬上北京人艺舞台，同时在剧中成功塑造了主角威利·罗曼。他参加演出并导演了30多部话剧、10余部电影和电视剧，同时还翻译了200多万字的作品，其中包括莎士比亚的著作。英若诚被誉为“全世界最杰出的十名中国艺术家之一”，在舞台、银幕和文化外交上做出过重要的贡献。康开丽（Claire Conceison）：美国戏剧学教授。她于2000年从康奈尔大学获得博士学位。著有《重要的另一位：在中国舞台上演美国人》（夏威夷大学出版社，2004年），并在表演和亚洲研究方面的刊物上发表多篇文章。自1990年起她在北京和上海戏剧界研究中国当代戏剧，翻译了多个当代中国剧本；同时也是一位多产的导演。译者简介：张放，浙江余姚人。毕业于上海海事大学，获英国语言文学专业学士，翻译理论与实践专业硕士。曾在上海戏剧学院外事办公室担任翻译。现居加拿大。
英若诚(作者)	康开丽(作者)	张放(译者)	
英氏家族	值得一读	喜欢英若诚	自传	英老	监狱	先生	乐观	英达	幽默	时代	水流	一生	父亲	文革	保持	年代	心态	翻译	讲述	
没有	人生终要有一场触及灵魂的旅行	的搜索结果。	终 要有 一场	人生 终 一场	人生 终 要有	人生 要有 一场	
