秘密花园(轻松英语名作欣赏-中学版)(3级上) (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B06ZYL48S8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51fI+SjCrCL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.98
外语教学与研究出版社
100.0
美国女作家弗朗西丝·霍奇森·伯内特的《秘密花园》（The Secret Garden），是一百年来畅销不衰的经典儿童小说，它被一代代孩子们不断重复阅读，是很多人童年时代记忆最深刻的一本书，并在中国有多个图书版本。作者在纽约长岛布置自己家的花园时得到了灵感。本书一经出版，很快就成为当时最受关注和最畅销的儿童文学作品，整个20世纪，人们一直在再版这本书，全世界的大人和小孩都热爱《秘密花园》。它曾经先后十几次被改编成电影、电视、卡通片、话剧、舞台剧。1993年，《秘密花园》被波兰电影大师霍兰德再次改编为电影，这部经典影片再次使霍兰德获得巨大声誉。在英语的儿童文学作品里，本书被公认为无年龄界限。它作为严肃的文学作品被收入牛津《世界经典丛书》，并影响了两位诺贝尔文学奖得主T.S.艾略特和D.H.劳伦斯的写作。
伯内特(作者)	王崔蕾(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
