几何原本(全译插图本) (决定经典书库)
https://amazon.cn/dp/B00OYT9NPQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/511JD4nELeL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏人民出版社
90.0
《几何原本:建立空间秩序最久远最权威的逻辑推演语系(全译插图本)(全新修订版)》是古希腊数学家欧几里得的一部不朽之作，集整个古希腊数学的成果与精神于一身。既是数学巨著，也是哲学巨著，并且第一次完成了人类对空间的认识。该书自问世之日起，在长达两千多年的时间里，历经多次翻译和修订，自1482年第一个印刷本出版，至今已有一千多种不同版本。除《圣经》之外，没有任何其他著作，其研究、使用和传播之广泛能够与《几何原本:建立空间秩序最久远最权威的逻辑推演语系(全译插图本)(全新修订版)》相比。汉语的最早译本是由意大利传教士利玛窦和明代科学家徐光启于1607年合作完成的，但他们只译出了前六卷。证实这个残本断定了中国现代数学的基本术语，诸如三角形、角、直角等。日本、印度等东方国家皆使用中国译法，沿用至今。近百年来，虽然大陆的中学课本必提及这一伟大著作，但对中国读者来说，却无缘一睹它的全貌，纳入家庭藏书更是妄想。徐光启在译此作时，对该书有极高的评价，他说：“能精此书者，无一事不可精；好学此书者，无一事不科学。”现代科学的奠基者爱因斯坦更是认为：如果欧几里得未能激发起你少年时代的科学热情，那你肯定不会是一个天才的科学家。由此可见，《几何原本:建立空间秩序最久远最权威的逻辑推演语系(全译插图本)(全新修订版)》对人们理性推演能力的影响，即对人的科学思想的影响是何等巨大。
欧几里得(作者)	燕晓东(译者)	
几何原本	几个命题	数学	证明	思维	逻辑	欧几里德	定理	造成	
科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
