放下与执着：插图版（史铁生闪耀思想光芒的经典随笔集，内附吴冠中7帧灵动画境） (博集文学典藏系列)
https://amazon.cn/dp/B06XDM3D34
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71iuX5EX3aL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99
湖南文艺出版社
None
编辑推荐：史铁生闪耀思想光芒的经典随笔集，内附吴冠中7帧灵动画境内容简介：这部随笔集选取了《扶轮问路》《爱情问题》《放下与执着》《理想的危险》《无答之问或无果之行》等经典作品，涉及命运、生死、爱情、理想、信仰、道德、写作、艺术等命题。这些文章基本依写作时间编排，回首来路，眺望归途，视角多样，层层深入，整体呈现了作者执着而富有启示的精神寻觅之路。 史铁生的随笔饱含沉甸甸的思想重量，文风坦诚温暖，有着激励人心的人格力量，语言字字珠玑，闪烁着灵性智慧的光辉。作者简介：史铁生，生于1951年1月4日，北京人，著名小说家、文学家。1967年毕业于清华附中，1969年去延安地区插队落户，1972年因双腿瘫痪回到北京，在街道工厂工作，后因急性肾损伤回家疗养。1979年后，相继有《我的遥远的清平湾》《命若琴弦》《我与地坛》《务虚笔记》等小说与散文发表。1998年病情转为尿毒症，终至透析。此后有随笔集《病隙碎笔》、散文集《记忆与印象》、长篇小说《我的丁一之旅》出版。2010年12月31日凌晨，史铁生因突发脑出血去世。其作品先后获全国优秀短篇小说奖、鲁迅文学奖、华语文学传媒大奖等多种全国文学大奖，多部作品被译为日、英、法、德等文字在海外出版。
史铁生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
