世界简史（从人类走出非洲探索世界开始，450页浓缩数百万年的人类故事）
https://amazon.cn/dp/B07FKDP1VX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91GSyMOvTzL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99
上海三联书店
80.0
编辑推荐：  ★澳大利亚国宝级历史学家屡获赞誉的“经典小书”，多个版本行世，畅销十五年★从人类走出非洲探索世界开始，450页浓缩数百万年的人类故事★长短头交错，身临其境地感受“我们”走过的每一步 ★卓越史识、丰富细节与独特杰出的想象力，编织起并不“极简”的立体世界图像★跨越时空，融合多个学科知识与视角，看不同文明呈现出的不同和相似，捕捉激动人心的历史变化内容介绍：  作者试图写一部不那么卷帙浩繁的世界历史，概述从第一批人类离开非洲到全球定居以来的历史，把人类历史的不同部分汇集成一个相互联系的统一叙述。他在开篇坦言，有些宏大主题只能匆匆地一笔带过，就像火车疾驰而过时窗外的惊鸿一瞥。如此在世界历史中穿行，一些最迷人的景色得以呈现：人类在地球上的生产生活演变，技术与技能的变革对人类的影响，宗教文化对人类文明的塑造，地理自然环境对文明兴衰的影响，世界各个不同区域和人群、不同的文明是如何联系起来的。在这个日渐变小的世界里，思想、商品与人类可以轻松地跨过一万年以前无法逾越的海上屏障。但在人类文明早期，一系列岛屿像小河中的踏脚石一样，每一次迁徙可能都会花上数万年的时间，使未知的海洋和陆地逐步向人类敞开了怀抱。当人们第一次迈开脚步走向海洋的时候，它的意义不下于第一次登陆月球。与世界相遇的同时，我们也正在创造着世界，因此也能够聚集自己的生活经验，去看生活于不同时代的人：他们在自己的土地上筚路蓝缕、胼手砥足，怀抱梦想与希望，追求自由并努力创造美好的生活：当旭日在地平线上缓缓升起时，人们开始动起来，有的给火添柴，有的奶孩子，有的准备出发去收集野果或猎捕野生动物，把兽皮的背面刮擦干净并做成衣服，或者把石头一点点凿成工具。百万年之后，同样的情景仍然在数以千计的地方上演着，仍然有人在谋划一天的生活和工作。作者介绍：  杰弗里•布莱内（Geoffrey Blainey）1930年生，澳大利亚墨尔本大学教授，国宝级历史学家。被誉为“勇敢的公共知识人，不可多得的优雅作家和讲故事的大师”。澳大利亚最高荣誉澳大利亚勋章获得者（Companion in the Order of Australia）。他的作品清晰而富有想象力，已出版多部著作，至今笔耕不辍，广受欢迎的作品有《战争的起因》《世界简史》《20世纪简史》《澳洲简史》《澳洲足球的起源》《游牧部落的胜利》等。
杰弗里·布莱内;李鹏程(作者)	
	
科学家传记	科普读物	湖南科学技术出版社	上海高谈文化传播有限公司	中信出版社	当代中国出版社	本唐出版	理想国	北京大学出版社	上海阅文信息技术有限公司	上海读客	读客文化	人民东方出版传媒有限公司	辽宁无限穿越新媒体有限公司	湛庐文化	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	人民文学出版社	简体中文	
