断舍离(2019年新版，全书修订50%以上。宫崎骏、张德芬、严宽、李冰冰的减法哲学！脱离执念，轻盈前行！)
https://amazon.cn/dp/B07PJPKSPV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71JUvC8VsOL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
湖南文艺出版社
90.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：1. 新版《断舍离》是累积销量超400万册畅销书“断舍离”书系集大成之作，50%以上修订，一本书顶老版一套书，了解践行断舍离先读这一本。 2. 对稻盛和夫、宫崎骏、张德芬、杨澜、林夕、李冰冰、林依晨等影响至深的减法哲学，陈数、孙志勇（志邦家居联合创始人）作序推荐。 3. 内含80余张图片近3000字系统梳理日常整理技巧。全书包含20余幅手绘及实拍图，双色排版，梳理日常新整理5大原则，从衣柜、厨房、书房到婚恋、人际、健康、事业等，不止观念、杂物，人生也跟着焕然一新。 4. 到新浪微博与@山下英子互动，能获取更多断舍离相关资讯和山下老师动态，断舍离社群和断舍离公益将全面启动。 5. 面向读者征集读后感或“我与断舍离”的故事，不限形式，参与者将有机会获得断舍离相关新书或周边，优秀分享者将获得作品在@山下英子官方微博展示的机会。请读者将作品发送到邮箱：shanxiayingzi@126.com  内容介绍：新版《断舍离》是“断舍离”创始人山下英子累积销量超400万册畅销书“断舍离”书系集大成之作，修订50%以上内容重新解读帮助读者重拾轻盈人生的生活哲学。理论+实践全面升级，了解断舍离先读这一本！ 断=断绝不需要的东西，舍=舍弃多余的废物，离=脱离对物品的执着。 扔掉不需要的东西，才能得到重要的东西。立足当下自我，践行新陈代谢式美学思维。健康、金钱、婚恋、家庭、时间、家居、事业、临终……总会遇见人生的各种美好！脱离心中执念，人生才能轻盈前行！ 断舍离是通过立足当下和新陈代谢原则，梳理自己与物品的关系，先从观念上认识现状，停止自我否定，构想居所具体布局，然后通过杂物整理了解当下自己的真实需求，进一步构筑令自我愉悦的生活状态。 作者将断舍离以“日常新整理法”作为入口介绍给读者，将整理原则归为五大类：“三分法”“7•5•1法”“1 out 1 in法”“one touch法”“自立·自由·自在法”。通过衣柜-壁橱-厨房-餐架-冰箱-书架-厕所-玄关-客厅&餐厅-再利用的物品的整理顺序，帮助读者逐步清理自己的生活空间，重新获得愉悦的感觉。 风靡全球的“断舍离”概念已经在15个国家出版几十种图书，多次获得流行语大奖提名。但是总是被人当做只是物品的整理方法，实在是有点可惜，断舍离的内涵远不止这些。所谓断舍离是“出”的美学，不仅是家里的物品，不需要、不舒服、不合适的情感和被父母强加的价值观都可以通过分离和舍弃，让身心变得轻松起来，慢慢的一些“奇迹”会发生，人生因而发生巨大改变。 这本书适合还未听过、听过但不太明白的断舍离的读者阅读，也适合仅仅停留在物品整理的断舍离践行者再次复习了解断舍离更深层次的意义，螺旋上升式地促进改变人生才是断舍离的终极目的。作者介绍：[日]山下英子 一般财团法人“断舍离”代表，断舍离推广人。 早稻田大学文学部毕业。大学期间开始学习“瑜伽”，并从瑜伽的修行哲学“断行•舍行•离行”中提炼出“断舍离”的思维方式并用于日常生活的“整理”上，逐渐建立起任何人都能做到的“自我探查法”。断舍离也是刺激思维新陈代谢的思路转化法。现在，在日本本土和世界各地，不论年龄、性别、职业，“断舍离”都拥有规模庞大的支持者。自第一本《断舍离》面世以来，包括独著、主编在内的众多“断舍离”相关书籍也在亚洲、欧洲各国出版，成为累积销量超过400万册的现象级畅销书。现在，除了书籍出版，其还通过互联网、报纸、杂志、电视、广播等各种媒体全力发展断舍离事业。 山下英子官方微博 http://weibo.com/shanxiayingzi 山下英子断舍离课堂 http://www.yamashitahideko.com 山下英子官方博客 http://ameblo.jp/danshariblog
山下英子(作者)	贾耀平(译者)	
推荐断舍	整理	舍离	物品	当下	思维	关系	执念	梳理	践行	陈数	原则	扔掉	改变	日常	林依晨	空间	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
