科技之巅 《麻省理工科技评论》50大全球突破性技术深度剖析
https://amazon.cn/dp/B01MXLYH2J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61gSa07dKlL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.99
人民邮电出版社
80.0
内容简介《麻省理工科技评论》从2001年开始，每年都会公布“10大突破技术”，即TR10（Technology Review 10），并预测其大规模商业化的潜力，以及对人类生活和社会的重大影响。 这些技术代表了当前世界科技的发展前沿和未来发展方向，集中反映了近年来世界科技发展的新特点和新趋势，将引领面向未来的研究方向。其中许多技术已经走向市场，主导着产业技术的发展，极大地推动了经济社会发展和科技创新。 正如《麻省理工科技评论》主编JasonPontin所说，突破性技术的定义非常简单，那就是能够给人们带来高质量运用科技的解决方案。有些技术是工程师们天才创意的结晶；而有的则是科学家们对长期困扰他们的问题所采取的诸多尝试的集大成者（比如深度学习）。评选“10大突破技术”的目的不仅仅是向人们展示新创新成果，同时也是为了强调是人类的聪明才智促生了这些创新技术。 本书收集了2012年-2016年的50大突破技术。这些技术是为解决问题而生，将会极大地扩展人类的潜能，也有可能改变世界的面貌，值得在未来十年内给予特别关注。编辑推荐创刊116年的《麻省理工科技评论》携手阿里巴巴倾力贡献首部中文图书剖析21世纪极具突破性的技术，被硅谷亿万富豪、美国总统、前纽约市长等几乎所有人所疯狂追捧50个正在改变世界的科技事实，值得投资人期待的技术阿里云首席智库深度解析全球DT科技榜单维珍银河总裁兼首席执行官 George T. Whitesi联邦快递前创新部总监 Sharon love英特尔首席工程师 Madeleine Glick科大讯飞轮值总裁、研究院院长 胡 郁韩国三星公司前CEO顾问 Joonki Kim阿里云业务总经理 刘 松 赞赏推荐作者简介《麻省理工科技评论》（MIT Technology Review）于1899 年在美国麻省理工学院创刊，是世界上历史悠久，也是影响力极大的技术商业类杂志。内容覆盖广泛，涉及互联网、通讯、计算机技术、能源、新材料、生物医学和商务科技几大领域。 如今，在全球范围内，每月有超过300万来自科技和商业领域的专业人士与领袖，通过《麻省理工科技评论》的网站、手机应用、平面杂志以及各种活动组成的传播平台，分享前沿科技资讯。 目前，《麻省理工科技评论》拥有英文、中文、西班牙文、德文、意大利文等不同语言的9个国际版本，读者涵盖147个国家。 《麻省理工科技评论》重点关注新兴科技及其对商业和社会的巨大影响，为科技人士及商业领袖提供前瞻性的资讯和独到深入的行业趋势研究分析。目前，《麻省理工科技评论》已经脱离了开始的杂志形态，已经成为以数字科技和线下活动驱动的全球科技创新社区翘楚。 每年，《麻省理工科技评论》都推出3个榜单，分别为年度“10大突破技术”，年度“35岁以下革新者”，以及年度“50大创新公司”。
麻省理工科技评论(作者)	

企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
