情商是什么？——关于生活智慧的44个故事(百万畅销书《灵魂有香气的女子》作者李筱懿全新力作)
https://amazon.cn/dp/B0786D49W8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91HfD+AUS7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江文艺出版社
70.0
编辑推荐：◆ 继百万畅销书《灵魂有香气的女子》后，李筱懿全新作品倾情上市，与读者一起分享情商微故事与心理学硬知识。◆ 情商高就是心态好、脾气好、长袖善舞、八面玲珑？当然不是。实际上情商是一门综合学问，它涵盖了情绪、意志、耐受挫折等多方面的品质，是可以通过不断的训练和改造来提升的。通过本书，李筱懿会告诉你怎样才能修炼成高情商。◆ 一本集知识性、趣味性和实用性于一体，专为都市男女量身打造的情商修炼指南。作者用好听的故事深入浅出剖析情商硬知识，指导大家解决生活与工作中遇到的种种难题。◆ 书中不仅有大量普通人身边的故事，还讲述了许多高情商的名人故事，如用教养体察和关心别人的林志玲；从邋遢的外表成长为懂得管理自己形象的杨澜；在婚姻中保持头脑与经济独立的赵薇；对自己有一套严格纪律要求的严歌苓；求职中处处碰壁，却屡败屡战的方文山；给力却不霸道，美丽而不犀利的《欢乐颂》“安迪”；吸金力开挂、具备强者思维的“曲筱绡”；关于把压力关在“门外”的白岩松；用实力扭转偏见的孙杨，等等。李筱懿用一个个生动的故事，把看似高深的问题具体化，让读者轻松掌握情商硬知识。◆ 李筱懿说：“据说，故作高深的人讲道理，真正高深的人讲故事。这本书里，有很多耐读的故事。”内容简介：日常生活中谁没有二三烦恼，它们大多与情商有关：为什么她嫁得比我好，赢在了爱情起跑线？如何处理尴尬的办公室恋情？怎样面对上级的批评？老板交代了一项“无法完成”的任务怎么办？把话说周全的技巧有吗？八面玲珑的他，为什么输给了一根筋的他？如何克服拖延症和选择障碍症两大“绝症”？女人怎样才能挣到钱？为何聪明女人总能遇到肯拉自己一把的男人……通过对生活细致入微的观察，李筱懿把这些年来常用的情商知识点和管理学概念，变成通俗易懂、能让人举一反三的故事与读者分享。她用严谨的情商硬知识，将故事如剥洋葱般层层解读，使读者迅速掌握要点，转换成自己的知识体系，从而轻松应对生活、情感与职场中遇到的种种难题。这本书有知识性、有趣味性，更有实用性。是一本为都市男女量身打造的情商修炼指南。作者简介：李筱懿新女性主义作家，自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”创始人，以“成长比成功更重要”的理念，打造都市女性生活社群。已出版作品：《灵魂有香气的女子》《美女都是狠角色》《先谋生，再谋爱》《在时光中盛开的女子》2014年7月，与搭档陶妍妍共同开设女性主义原创自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”，包括系列图书、公众号、广播、视频，分享生活微智慧，输送情感正能量，与500万城市女性共同成长。在《鲁豫有约》联合新榜发布的“2016值得关注自媒体”榜单中，李筱懿所创立的公众号“灵魂有香气的女子”被授予了“最有温度自媒体”，同时被称为了“自媒体平台温暖力量的输出者”。
李筱懿(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	女性人物传记	时尚女人	
