讲谈社·中国的历史（全十卷 日本历史学家的系列著作，集可读性、专业性、新视角于一体的通史读本，十位国内一流学者作序推荐。讲谈社百周年献礼·中文版历时五年，隆重问世。 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B01CHI599E
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51eV0TKFHBL._AC_UL320_ML3_.jpg
99.99
广西师范大学出版社
86.0
编辑推荐： ●【讲谈社百周年献礼之作】这套书是日本讲谈社建社一百周年的献礼之作。是日本历史学家的系列作品。每卷都是由这个历史时段最具代表性的学者撰写。●【“大家”写给大家的书】日本学者有大学者为大众著书的传统。这既是一套大众读本，读来让人不觉艰深，又兼具现有知识边界的学术前沿性。是一套严谨、专业、可读性很强的历史读本。●【作者均为日本一流学者】十位作者均为日本中国史学界的一流学者：宫本一夫、平势隆郎、鹤间和幸、金文京、川本芳昭、气贺泽保规、小岛毅、杉山正明、上田信、菊池秀明●【国内一流学者推荐】十位国内一流学者作序推荐：中国社会科学院研究员许宏、中国先秦史副会长武汉大学教授罗运环、人民大学国学院教授王子今、北京师范大学教授黎虎、北京大学教授阎步克、清华大学教授张国刚、北京大学教授邓小南、香港科技大学教授李伯重、中国社会科学院研究员步平共同推荐●【令人耳目一新的视角】我们希望让国内的读者看到一套真正专业、前沿、有创见的中国通史。给大家提供一个看待中国历史的新角度——看看日本学界最优秀的学者是如何跟普通读者讲述中国历史的。我们也相信，专业的历史书不一定艰深晦涩，我们一定能够找到联结学术研究与大众阅读的桥梁。 内容介绍：  讲谈社《中国的历史》是日本历史学家的系列著作，是近年来中国历史方面的重磅力作。丛书自上古到近代，内容含概量大，撰述者均为日本该领域的代表性学者，作品大多构思巧妙，写法轻松，观点新颖，富于洞见，但同时又吸取了近些年来的诸多学术成果，利用了最新出土的史料，是一套可读性与严肃性兼备的历史佳作。丛书为日本讲谈社百周年献礼。国内学者许宏、罗运环、王子今、黎虎、阎步克、邓小南、姚大力、李伯重、步平为中文版作序推荐。作者介绍： 讲谈社·中国的历史 原作均为日本中国史领域代表学者：宫本一夫、平势隆郎、鹤间和幸、金文京、川本芳昭、气贺泽保规、小岛毅、杉山正明、上田信、菊池秀明
宫本一夫 (作者)	平势隆郎(作者)	杉山正明 (作者)	
中国历史	精致的手提	日本人讲中国史	角度	视角	丛书	学者	学术	更新	考古	这套	难道	不曾	专家	史书	所谓	提供	提出	收获	纸箱	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
