知乎周刊・数学妙啊！妙！（总第 165 期）
https://amazon.cn/dp/B01MUB8LLI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61C81+jkZ2L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江出版集团数字传媒有限公司
84.00000000000001
数学曾是很多人上学时最头疼的科目，以至于社交媒体上甚至冒出过「数学滚出高考」的声音。这得有多大仇！另一边，知乎上不少人却为各种数学问题深深着迷——他们动辄为了知乎上的一个数学问题写几十个小时的回答；有时候书写上万字只是为了让有中学基础的人也能读懂数学之美，在历史和生活的维度上还原人类智力的接力赛；他们乐此不疲地把生活中的问题数学化，并在严谨的计算和推理中获得快感。难怪会有人在这些回答下面评论：原来数学这么有趣啊！可能他们更想说的是，「原来用数学的方式思考这么有趣」吧。那就通过本期知乎周刊，让快乐来的更纯粹些吧，思考的芦苇们！祝你读得开心！P.S. 本期周刊最后有留思考题哦~欢迎来挑战！《知乎周刊》由知识社交平台知乎上的用户创作产生，经知乎工作人员和志愿者团队的合作制作完成。本周刊从每日知乎社区产生的大量 UGC 中精选高质量内容，进行组织、编辑、审校等工作，把优质的阅读内容，提供给许多还没有了解知乎，或者由于种种条件制约无法长时间使用知乎的用户，带你发现更大的世界。 知乎，中文互联网最大的知识社交平台。知乎以知识连接一切为使命，凭借认真、专业和友善的社区氛围和独特的产品机制，聚集了中国互联网上科技、商业、文化等领域里最具创造力的人群，将高质量的内容透过人的节点来成规模地生产和分享，构建高价值人际关系网络。用户通过问答等交流方式建立信任和连接，打造和提升个人品牌价值，并发现、获得新机会。
知乎(作者)	

数学	计算机科学理论	程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	计算机控制仿真与人工智能	科普读物	行业专业刊物	简体中文	英语	
