小岛西岸的来信(德国年度畅销冠军，撼动德、法、芬兰等国读者的温暖之作！那些不堪回首、无法遗忘，终让我们成为更好的自己)
https://amazon.cn/dp/B07P54MT3X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Pltp3DLFL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
<li><b>语种：</b>
90.0
编辑推荐：德国年度畅销冠军 30国读者翘首期盼的德国作家疗愈代表作 撼动德国、法国、芬兰等国读者的温暖之作 那些我们曾经不屑的、不堪回首的、无法遗忘的，都终将成为改变我们生命的契机，让我们成长为更好的自己。内容介绍：关于爱与释然、生命与和解的疗愈之书 总有一些偶然的际遇，弥补我们深藏在心底的遗憾 事业有成的单身妈妈爱莉卡为了工作，让双胞胎女儿自己搭火车回学校，谁知遇上意外，妹妹克里丝汀当场死亡。爱莉卡自责不该为了事业而失约，幸存的女儿安妮却认为警方弄错身份，坚信妹妹仍在人世。她们一个活在愧疚的阴影下，一个不愿面对事实，两人渐行渐远。就在这时，爱莉卡收到了谜一样的匿名信件，上面写着“寻回缺失的宁静”，这句话出自她多年前悉心为女儿制作的剪贴簿——一个收录外婆人生智慧短句的笔记本。难道克里丝汀真的没死？还是说这是安妮试图与母亲和解的方式？抑或另有隐情？ 一切的谜底都藏在爱莉卡位于麦基诺岛西岸的家乡，她在那里度过了不快乐的童年，无法对母亲的神秘死亡释怀，这次重回旧地，她能否找到回家的路，通往女儿的心，也打开她自己的心？ 作者介绍：洛丽·施皮尔曼（Lori Nelson Spielman） 百万级畅销书作家，其作品《生命清单》荣获德国年度畅销书冠军，此外，还在法国、芬兰等多国均取得不俗的销量成绩，畅销欧洲各国。她的全新作品《小岛西岸的来信》在出版当月便狂销25万册，再一次让她成为德国的年度畅销书作家。
洛丽·施皮尔曼(作者)	张琳璐(译者)	
小岛西岸	西岸的来信	珍惜身边	生命	和解	过去	放手	疗愈	结局	
应用程序和游戏	
