阿登纳回忆录(1953-1955)
https://amazon.cn/dp/B07J5P6S4Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71dl6VC9BmL._AC_UL320_ML3_.jpg
27.74
上海人民出版社
None
☆联邦德国首任总理阿登纳细述德国如何从战败废墟重新成为欧洲巨人！【编辑推荐】：作为一位经历异常丰富且在特殊时期担任特殊要职的人物，康拉德·阿登纳不仅对德国而且对整个欧洲都有重要有持久的影响。有评论称“以他的铁肩支撑危局，使一个战败的、几乎气息奄奄的民族经受住了考验”，在伟大德国人的评选中名列前茅自然在情理之中。【内容简介】：《阿登纳回忆录(1953-1955)》是联邦德国首任总理阿登纳1963年退出政坛后撰写的回忆录，记载了他在1953—1955年期间所经历的国内外主要历史事件，以及他个人的主要观点。【作者简介】：康拉德·阿登纳（1876-1967），联邦德国首任总理，并三度连任至1963年，同时期兼任联邦德国外长。他经历了德意志帝国、魏玛共和国、纳粹时期、盟国占领期和联邦德国五个重大历史时期。在他的领导之下，联邦德国在政治上从一个战败国到重新获得主权，进而成为西方国家的一个平等伙伴；经济上医治了战争的创伤，并通过实施社会市场经济，创造了德国的“经济奇迹”。他是德国恢复和再次快速崛起的主导者、法德和解的关键倡导者和欧洲统一的主要缔造者，在德国现代史上深深地打上了他的印记。2005年德国电视二台投票评选最伟大的德国人，阿登纳与卡尔·马克思和马丁·路德一起位居前三位，其影响至今仍到处可见。
（德）康德拉·阿登纳(作者)	杨寿国(译者)	等(译者)	
	
政治人物传记	人物纪实文学	回忆录与口述	纪实文学集	阿登纳回忆录	上海人民出版社	
