包法利夫人（上海译文出品！举世公认的文学经典，有“完美的艺术作品”之称) (译文名著精选)
https://amazon.cn/dp/B0099MSUQQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81RBfjtthQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海译文出版社
88.00000000000001
包法利夫人编辑推荐★举世公认的文学经典，有“完美的艺术作品”之称★一部包含人性弱点的百科全书★其中的偷情片段一度挑衅了审查机关的道德神经内容简介女主人公爱玛是外省一个富裕农民的女儿，在修道院度过了青年时代，她学习贵族女子的谈吐仪态，饱读浪漫派作品。后来破产的父亲把她嫁给了平庸、迟钝的乡镇医生包法利，这使迷恋浪漫生活的爱玛不安于室，于是先后成为了地主罗多尔夫与书记员莱昂的情妇。为了取悦莱昂，维持奢华的生活，她挥霍了丈夫的财产，还借了高利贷。后来莱昂对她生厌，债主向她逼债，她走投无路，服砒霜自杀。作者介绍居斯达夫·福楼拜(Gustave Flaubert，1821—1880)居斯达夫·福楼拜，19世纪法国现实主义文学大师，是继巴尔扎克、司汤达之后19世纪法国批判现实主义文学的杰出代表。在福楼拜的所有作品中，《包法利夫人》不仅是他的成名作，同时也是他的代表作。该作品被认为是继《红与黑》，《人间喜剧》之后，19世纪法国批判现实主义的最重要的杰作；同时被认为是“新艺术的法典”，一部“最完美的小说”，“在文坛产生了革命性的后果”。名家推荐“司汤达深刻，巴尔扎克伟大，但是福楼拜，完美。 ”——李健吾“福楼拜只在表现手法中看到艺术品的存在，他向我们提出挑战，看谁能确定另一个评定作品生命力的标准而不沦为笑柄。”——英国小说家亨利·詹姆斯“以《包法利夫人》为典型的自然主义小说的首要特征，是准确复制生活，排除任何故事性成分。作品的结构仅在于选择场景以及某种和谐的展开秩序……最终是小说家杀死主人公，如果他只接受普通生活的平常进程。”——左拉
居斯达夫·福楼拜(Gustave Flaubert)(作者)	周克希(译者)	
包法利夫人	爱玛	描写	福楼拜	出轨	夏尔	翻译	译文	幻想	不幸	周克希	心理	环境	现实	简洁	纸质	细腻	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
