白瓷之路：穿越东西方的朝圣之旅
https://amazon.cn/dp/B075XJ7CX7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71q28xE33aL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
广西师范大学出版社
86.0
编辑推荐：   ◆如今司空见惯的瓷器，历史上却是连接中西世界的强大媒介。《白瓷之路：穿越东西方的朝圣之旅》通过瓷器自中国传入欧洲数百年间发展演变的恢弘历史，讲述了独一无二的近代中西文明交流的史诗故事。◆世界级陶瓷艺术家、《纽约时报》畅销作家埃德蒙•德瓦尔是目前绝无仅有的同时专精瓷器艺术与人文历史的作者，《纽约客》杂志誉之为“最擅长说器物故事的大师”。德瓦尔历时18个月穿越欧亚，寻访几座世界性瓷都，利用传教士书信、中国皇宫收藏清单、欧洲王侯与炼金师传记、地区史等大量史料，生动地呈现了一条浩渺辉煌的白瓷之路，其中的历险、争斗、发明、贸易与财富故事惊心动魄，并且长久地影响了东西方之间的关系。◆本书对瓷器的伟大传统及其之于现代世界的意义做了有力的诠释，荣获《柯克斯评论》2015年度最佳非虚构作品。内容介绍：   中国是关于瓷器的一切故事的起点，千年来瓷器在这里达到了登峰造极的成就，形成了伟大的传统。世界级陶瓷艺术家与畅销作家埃德蒙•德瓦尔从中国开始，深入探访“发明和再造”了瓷器的三座世界性的瓷都：中国景德镇、德国德累斯顿、英国普利茅斯，以贯穿中西的视角，结合了旅游札记、回忆录与历史讲述，追溯瓷器从中国传入欧洲发展演变的辉煌历程，描画出一部数百年中西文明交流史的迷人面貌。作者介绍：  埃德蒙•德瓦尔（Edmund de Waal），世界级陶瓷艺术家、作家，1964 年出生于英国诺丁汉，就读于剑桥大学，主修英国文学，并在英国与日本学习陶艺。他的瓷器作品以大型装置著称，曾在世界各地许多著名博物馆展出，包括维多利亚与阿尔伯特博物馆、伦敦泰特美术馆、纽约高古轩画廊和维也纳艺术史博物馆等。2010年出版畅销回忆录《琥珀眼睛的兔子》，荣获科斯塔传记文学奖、英国国家图书奖和翁达杰文学奖等，并登上《星期日泰晤士报》畅销书总榜第一名。
埃德蒙·德瓦尔(作者)	梁卿(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
