人生只有一次，去做自己喜欢的事
https://amazon.cn/dp/B00ZR51KVQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81A8cawPHdL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
92.0
编辑推荐★美国摩西奶奶基金会唯一授权，摩西奶奶后人钦定译者姜雪晴翻译并亲自推荐★风靡全球、火爆网络的摩西奶奶生前经典作品首次出版，写给万千读者的治愈之作！★ 影响马云、稻盛和夫、俞敏洪、李嘉诚、渡边淳一、梵高、村上春树等无数成功人士的根本力量★摩西奶奶说，怎样才是最好的一生？其实，求很简单。做你自己喜欢的事情，与你喜欢的人在一起。上帝会高兴地帮你打开幸福之门。★人到底该在什么时候做什么事，并没有谁明确规定。如果我们想做，就从现在开始。★该书尚未出版，片言只语便流传于微博、博客、豆瓣、贴吧、各大论坛，引发网友热烈讨论。内容简介   摩西奶奶是美国最著名做多产的画家之一，她76岁开始拿起画笔，大器晚成。数十年来，摩西奶奶的影响力跨越国界，直至加拿大、英国、法国、德国、墨西哥、中国、日本等诸多国家和地区，影响了一代又一代的年轻人，给予他们生活与工作中源源不断的动力与启迪。《人生只有一次，去做自己喜欢的事》是摩西奶奶生前经典之作，由美国摩西奶奶基金会独家唯一授权，摩西奶奶后人钦定译者姜雪晴翻译并亲自推荐。全书完美再现了摩西奶奶清新温雅的笔触，她用自己百年人生的经历娓娓道来，讲述人生的真谛与本质。从七十岁前的田园生活，到年近八十开始绘画，摩西奶奶将一切过往感悟缓缓写出，睿智又精炼，从容而乐观，犹如一道心灵温泉，给迷茫与困惑中的年轻人带来启示与激励。正如，她在本书序言中所说：“在我们漫长而又短暂的一生中，找到自己发自内心喜爱去做的事情，坚持做下去。让这一点点小小的坚持，带给我们微妙的喜悦。”作者简介摩西奶奶是美国最著名做多产的画家之一，她76岁开始拿起画笔，大器晚成。数十年来，摩西奶奶的影响力跨越国界，直至加拿大、英国、法国、德国、墨西哥、中国、日本等诸多国家和地区，影响了一代又一代的年轻人，给予他们生活与工作中源源不断的动力与启迪。
摩西奶奶(作者)	姜雪晴(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	伦理学	为人处世	文学	新经典文化	磨铁数盟	紫图图书	中国法制出版社	纸作文化	
