人生的枷锁【上海译文出品！天才作家毛姆的天才的著作，带有自传性质，酝酿十余年，毛姆最满意代表作品】（插图本·套装上下册） (毛姆文集)
https://amazon.cn/dp/B019Z3MROO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/918a5Jw0p2L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
上海译文出版社
88.00000000000001
人生的枷锁编辑推荐★人生而自由，却无往不在枷锁之中★加西亚•马尔克斯、奥威尔、村上春树、张爱玲最钟爱的作家毛姆写给在现实每一个迷茫的人★天才作家毛姆的天才的著作，带有自传性质，酝酿十余年，毛姆最满意代表作品★与《月亮和六便士》、《刀锋》并称为“毛姆三部曲”内容简介《人生的枷锁》是英国著名作家、“故事圣手”毛姆最重要的代表作之一，也是他最著名的自传体长篇小说。小说主人公菲利普·凯里自幼父母双亡，不幸又先天残疾，在冷漠而陌生的环境中度过了童年，性格因此孤僻而敏感。在寄宿学校度过的岁月让他饱受了不合理的学校制度的摧残，而当他走入社会后，又在爱情上经历了伤痛。在坎坷的人生道路上，他每跨一步，都要付出艰辛的挣扎，但思想和个性都独立不羁的凯里，一直努力挣脱宗教和小市民意识这两条禁锢自己精神的桎梏，力图在混沌纷扰的生活漩流中，寻求人生的真谛。作者介绍威廉·萨默塞特·毛姆（William Somerset Maugham，1874－1965）威廉·萨默塞特·毛姆，英国著名小说家，剧作家，散文家。生于律师家庭。父母早死，由伯父接回英国抚养。原来学医，后转而致力写作。他的作品常以冷静、客观乃至挑剔的态度审视人生，基调超然，带讽刺和怜悯意味，在国内外拥有大量读者。著名的有戏剧《圈子》，长篇小说《人生的枷锁》、《月亮和六便士》，短篇小说集《叶的震颤》、《卡苏里那树》、《阿金》等。毛姆属于现实主义作家，但是小说当中有部分自然主义特征。例如重视环境描写，以及反映中下层人民。媒体评论现代作家中对我影响最大的，就是毛姆。 ——乔治·奥威尔毛姆是一位伟大的艺术家……一位天才。 ——西奥多·德莱塞作家毛姆广为流传的经典小说，每个字都有吸引力。 ——《纽约时报》“二十世纪百佳小说作品之一。” ——现代图书馆（The Modern Library）
威廉·毛姆(William Maugham)(作者)	冯涛(编者)	张柏然／张增健／倪俊(译者)	
人生的枷锁	月亮与六便士	喜欢毛姆	上海译文	值得一读	人生的意义	不会令我失望	六便士刀锋	毛姆的作品	毛姆的小说	毛姆在这本书	翻译	作家	译本	译者	主人公	人性	显得	纸质	结尾	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
