控制愤怒 (心理学大师·埃利斯经典作品)
https://amazon.cn/dp/B00OOILYF4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91M7OPBCiFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
机械工业出版社
84.00000000000001
小布什、克林顿和希拉里推崇的心理医生　　超越弗洛伊德的著名心理学家　　理性情绪行为疗法之父，认知行为疗法鼻祖　　生前被美国心理学界誉为“活着的最伟大的心理学家”　　去世后被美国媒体誉为“心理学巨匠”　　百年诞辰纪念版　　埃利斯经典作品系列：　　《控制焦虑》　　《控制愤怒》　　《理性生活指南》　　《良好的情绪》　　《快乐法则》　　《自尊的神话》　　《坚守边界》内容简介　　“不会吧，我又被堵在一个白痴司机后面？这个月最重要的会议要赶不上了。这个家伙是怎么拿到驾照的？”　　“为什么经过这么多年，我妻子还是要问这些让人无法忍受的问题？难道她不知道，我在家里需要安静吗？”　　“为什么经过这么多年，我丈夫还是不愿意把袜子捡起来放到洗衣篮内，把碗放到洗涤槽内呢？难道他不知道，我也在辛苦工作，工作的时间也与他一样长吗？”　　这些火药味十足的问题，是不是让你觉得很熟悉？如果是，一点都不奇怪，因为愤怒是普遍存在的。如果对愤怒情绪放任自流，它会给我们的生活带来长久的损害：破坏人际关系，失去工作，甚至导致严重的疾病。现如今，人们的压力越来越大，我们所有人都有过愤怒的行为，并经常事后后悔。有没有解决办法，既不用生气，又能坚持自己的权利？答案是一个响亮的“有”，前提是按照《心理学大师·埃利斯经典作品：控制愤怒》这本书提出的理性情绪行为疗法各个突破性的步骤来练习。　　阿尔伯特·埃利斯博士和雷蒙德·奇普·塔夫瑞特博士提供了一种可靠的方法，帮助你有效处理情绪问题，并告诉你如何运用他们提出的技巧对愤怒的根源与本质有一个系统的了解。通过做一些容易掌握的练习，读者能够学会在一个困难重重的、不公平的社会相对平静地生活。运用理性情绪行为疗法，可以减少愤怒反应，有助于挑战并消除愤怒。不管在家庭生活中、工作中还是在其他方面，愤怒都会阻碍你获得成功和幸福。作者简介　　阿尔伯特·埃利斯（Albert Ellis），超越弗洛伊德的著名心理学家，理性情绪行为疗法之父，认知行为疗法的鼻祖。在美国和加拿大，他被公认为十大最具影响力的应用心理学家第二名（卡尔·罗杰斯第一，弗洛伊德第三）。　　埃利斯创立了对咨询和治疗领域影响极大的理性情绪行为疗法（Rational Emotive Behavior Therapy，REBT），为现代认知行为疗法的发展奠定了基础。该疗法适用范围广、实用性强、见效快，为中国心理咨询师最常用的方法，是中国心理咨询师国家资格考试必考的疗法之一。　　埃利斯自哥伦比亚大学获得临床心理学博士学位，投身心理治疗工作60余年，治愈了15 000多名饱受各种情绪困扰的人，并在纽约创立阿尔伯特·埃利斯理性情绪行为疗法学院。　　埃利斯是精力充沛而多产的人，也是心理咨询与治疗领域内著作最丰富的作者之一。多个核心心理咨询期刊都曾刊登过埃利斯的文章，他的文章刊登次数堪称心理咨询领域之最。他一生出版了70多本书籍，其中有许多都成为长年畅销的经典，有几本著作销售量高达几百万册。　　2003年，当他90岁生日的那天，他收到了多位公众知名人物的贺电，其中包括美国前总统乔治·布什、比尔·克林顿，前国务卿希拉里·克林顿。　　在2007年的《今日心理学》杂志上，他被誉为“活着的最伟大的心理学家”。　　他是史上最长寿的心理学家，2007年安然辞世，享年93岁，被美国媒体尊称为“心理学巨匠”。　　雷蒙德·奇普·塔夫瑞特（Raymond Chip Tafrate），佛蒙特大学学士，霍夫斯特拉大学临床心理学专业硕士、博士。塔夫瑞特是阿尔伯特·埃利斯学会的会员，执业心理学家，目前任中康涅狄格州立大学社会学与刑事司法系助理教授。他的研究工作是评估、诊断、治疗那些受愤怒情绪困扰的人，他在这一领域的研究成果发表在多种科学杂志上。精彩书评　　你人生最好的时光就是当你认清，你所有的问题都是由你而生，你不会迁怒于你的母亲，不会怪罪于整个大环境，也不会归咎于国家总统。你意识到，只有你才是自己命运的主人。　　——阿尔伯特·埃利斯　　心理学领域很少会出现既在学界备受尊崇，又在大众中有口皆碑的传奇式人物，但阿尔伯特·埃利斯就是这样的传奇。熟悉他的每个人都被他惊人的创意、令人兴奋的观点和充满魅力的人格所倾倒，他是心理治疗实践领域公认的巨擘。　　——弗兰克·法雷（Frank Farley）　　前美国心理学会主席　　全世界学习心理咨询的人都会在教科书里找到这个名字，都知道他是理性情绪行为疗法（Rational Emotive Behavior Therapy , REBT）的创始人。如果你不知道的话，要当心自己的学业前途了。　　——李孟潮　　著名心理咨询师　　《心理月刊》资深专栏作家
(美)阿尔伯特·埃利斯(作者)	(美)雷蒙德·奇普·塔夫瑞特(作者)	林旭文(译者)	
愤怒情绪	控制愤怒	翻译	有效	心理	管理	解决	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
