卡德沃辛系列:天贼+沃辛传奇(套装共2册)
https://amazon.cn/dp/B01LX6HLY6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81KWifYXA7L._AC_UL320_ML3_.jpg
28.00
浙江文艺出版社
None
内容简介：《天贼》詹森·沃辛，一个拥有一双蓝色的眼睛的男孩，可以洞穿人类的内心。作为一个天贼，注定不凡。他的天赋让他被选中，成为一名星舰舰长，命运赋予他一个使命：穿越星际，带领濒临毁灭的人类去创建一个新的乐园。《天贼》是卡德他第一本科幻小说，其主人公沃辛的故事是卡德希望千万不要绝版的故事。《天贼》之后，他开始了长达12年关于沃辛的写作；沃辛之后，安德的故事才问世。《沃辛传奇》沃辛是一个被称为“天贼”的超能力者。前半生他是遭人猎杀的逃犯，参与毁掉了一个虚假的永生世界；后半生他是拯救人类的上帝，在宇宙的尽头从零开始再造世界。一万五千年以后，沃辛的子孙们完成了终极进化，打造出一个无痛无灾的极乐世界，但此时，沃辛决心拆掉“天堂”，找回人性。作者简介：奥森·斯科特·卡德（1951—），美国科幻史上唯一连续两年包揽雨果、星云两大奖项的作家——1986年《安德的游戏》，1987年《死者代言人》。共二十四次获雨果、星云奖提名，五次捧杯。作品多面向青少年读者，讲述成长的故事，阐释正义、道德和苦难对人类社会的永恒价值。故事多以系列形式呈现，除最著名的安德系列外，还有沃辛、Homecoming、Mithermages、Alvin Maker、Pathfinder、Women of Genesis等系列。
奥森·斯科特·卡德(作者)	傅临春(译者)	刘勇军(译者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
