意大利设计史
https://amazon.cn/dp/B07LC9G6YT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41QQ4Knk1eL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.34
北京理工大学出版社
None
在西方设计的版图上，意大利设计占据着非常重要的位置。历史上，“Disegno”（设计师）的概念最早源于意大利，上个世纪60年代以来，明星设计师最多的国家也是意大利，欧洲研究设计历史多是从意大利开始的，意大利拥有培养一流设计师的国际知名设计院校，拥有国际影响力的设计杂志、设计奖项和设计展览等，从设计师到生产企业，从行业组织到文化传播，意大利已经形成了一套令人艳羡的设计文化体系。    与中国相似，意大利拥有着深远的历史，曾经是西方精神文化的核心，也是外向型经济体系，也拥有着大量积聚在一起形成的村镇中小企业产业族群；不同的是中国工业化的进程并没有像意大利那样顺畅，中国的文化经历了两次浩劫而形成了断层，而19世纪中叶独立后的意大利借助于德国、法国、英国近邻的文化影响和美国二战后强大的经济援助计划，形成了极富创新力，而又具有产业能力的现代设计图景。笔者从事设计历史研究已逾十年，在大量广泛阅读意大利设计、经济、政治文化等资料的基础上，对意大利从独立到今天的设计发展做了深入分析和强有力的概括。国内有关意大利设计的研究非常少，鲜见的几本意大利设计历史也仅是翻译，且翻译质量较低。书稿按意大利设计发展的进程自然形成了7个部分，以便更清晰更客观看待意大利设计发展的历程和规律，书后附带意大利设计发展年表和人名翻译对照年表，以供参照。
陈旭(作者)	
	
艺术与摄影	教材教辅与参考书	一般工业技术	社会科学	王受之设计史论丛书	普通高等院校“十二五”艺术与设计专业规划教材	普通高等院校"十二五"艺术与设计专业规划教材	普通高等教育艺术类“十二五”规划教材	中国青年出版社	人邮图书	北京大学出版社	五车科技	北京理工大学出版社	世纪文景	
