那些回不去的年少时光（上下2册）
https://amazon.cn/dp/B07MNFGCB2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71u+lcVYaAL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
湖南文艺出版社
100.0
内容简介：  桐华经典青春怀旧小说、全文修正；全二册完美收藏。总有些时光，要在过去后，才发现它已深深刻在记忆中。20世纪的*后十年，一代人*独一无二的成长记忆，小虎队、上海滩、四大天王，每当提到这些我们都无限感慨，还有那些尘封在日记里的面孔与心事……正因为短暂，青春的散场才会显得如此弥足珍贵，重要的是，我们曾经拥有那疼痛而又快乐的青春。拿起这本书，那些属于年少的记忆瞬间扑面而来，彼时的少年已经长大，属于青春的飞扬和放肆也逐渐离我们而去，胸腔里是一颗已经斑驳的心。心中，却流淌着跨越了时光的温暖，永不消逝。  作者介绍：  桐华：      作家、影视制作人。      已出版作品：《步步惊心》《大漠谣》《云中歌》《曾许诺》《长相思》《最美的时光》《那些回不去的年少时光》《半暖时光》《那片星空，那片海》      影视剧作品：《金玉良缘》《抓住彩虹的男人》《偏偏喜欢你》
桐华(作者)	
	
杂志	爱情小说	现当代小说	文学理论	散文杂著集	随笔杂文	
