你好，旧时光（漫画版3）
https://amazon.cn/dp/B078HZCSDT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91lfdMpC0CL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.81
北京长江新世纪文化传媒有限公司
100.0
编辑推荐：  1. 八月长安原著小说畅销六年，单册销量破百万册！2. 原著持续六年霸占豆瓣读书国内原创青春文学榜NO.1！3. 一部盛大的记忆共鸣曲，画给每个人的成长之书。数十万读者写下千万字书评，8,865,022 条新浪微博动情推荐！4. 快看漫画APP火热连载，漫画版在国内最畅销绘本杂志《绘心》连载以来，人气居高，微博漫画转发量破万！5. 原著八月长安是国内人气青春作家，湖南卫视《天天向上》等热捧女神，漫画作者golo在法国出版多本图书，并荣获多项国际大奖。作者介绍：  八月长安狮子座，哈尔滨市高考状元，获得北京大学光华管理学院、日本早稻田大学政治经济学部双学士学位。青春文学领军人物，豆瓣读书评分最高的青春文学作者。代表作：《你好，旧时光》《最好的我们》《暗恋·橘生淮南》《时间的女儿》《这么多年》微博：@八月长安就是二熊golo漫画家，毕业于北京电影学院动画学院。已出版《独自等待》《等风来》《幻想曲》《你好，薇薇安》等书；在法国出版La Blade de Yaya（《丫丫历险记》）《萤窗异草》《独自等待》《等风来》等单行本。曾荣获数十项国内外大奖，其中代表性的有：2012年安古兰国际漫画节入围学院奖，Sélectionné PRIX DES ECOLES D’ANGOULEME 2012；2013年法国里昂漫画节年度青少年读物奖，PRIX JEUNESSE Lyon BD 2013；2013年6月亚眠市漫画节纪念奖，Amien BD Festival.微博：@golo_高佬内容简介：  童年害怕的事情是什么呢？害怕孤独，害怕别离，害怕我们之间再也不说话了。不管怎么样，我们都会长大，对小时候说一声再见吧！漫画版最终篇，再见了，林杨！《你好，旧时光》，给每个人的成长之书。八月长安原著，携手享誉国际的漫画家golo，打造梦一般绚烂的时光之旅。此书为你好，旧时光（漫画版3）。
八月长安(作者)	
	
应用程序和游戏	
