我的世界观（爱因斯坦自传，独特的科学史，第十四届“文津图书奖”获奖作品！）
https://amazon.cn/dp/B07JFD54SP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Y1XG7oHjL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
中信出版社
88.00000000000001
内容简介我从未试图在任何场合取悦别人。——爱因斯坦爱因斯坦不仅是天才和伟大的科学家，还是思想家和人道主义者、和平主义者。他不受羁绊的独立人格，以及看待问题和处理问题的独特方式使他思想深刻、见解独到。阿尔伯特•爱因斯坦（Albert Einstein，1879—1955），被认为是有史以来最著名的科学家之一。他对物质结构、空间、时间以及引力性质的研究，彻底改变了这个世界，对人类思想进程产生了广泛而深远的影响。爱因斯坦不是一位仅专心自己专业领域，深居象牙塔的科学家，更是一位对人的天性了如指掌，对人间疾苦充满同情，为社会的各种不公正进行斗争的行动家。除了科学论文外，爱因斯坦发表了大量有关世界观、人生观和科学观方面的文章，涉及政治、经济、文化、教育、友谊、犹太人、纳粹德国等诸多方面。本书以影响较大的1953年德文版《我的世界观》为底本，收录了《观念与见解》《爱因斯坦晚年文集》里的及散落别处的相关文章，编译出一个独有的《我的世界观》中文版。其中有20多篇珍贵文章此前从未翻译成中文出版过。爱因斯坦表达了自己对哥白尼、伽利略，牛顿等具有划时代意义科学家的看法。读者通过爱因斯坦的双眼，回到他生活的那个年代，回溯20世纪初科学发展进程。居里夫人、洛伦兹、玻尔、朗之万……这些科学家在当时环境下面临的压力，他们的抗争与奋斗；看到爱因斯坦讲述自己的成长和奋斗，他作为一个犹太人的责任与思考，观点与态度；以及爱因斯坦的科学研究之路。通过这本书，人们将会对爱因斯坦产生更加完整的认知。他不仅是天才和伟大的科学家，还是思想家和人道主义者、和平主义者。他不受羁绊的独立人格，以及看待问题和处理问题的独特方式使他思想深刻、见解独到。通过《我的世界观》我们将走近伟大的灵魂，认识一位诙谐幽默，充满个性的爱因斯坦。作者简介阿尔伯特·爱因斯坦（1879.3.14-1955.4.18）犹太裔物理学家。他于1879年出生于德国乌尔姆市的一个犹太人家庭，1900年毕业于苏黎世联邦理工学院，入瑞士国籍。1905年，获苏黎世大学哲学博士学位，爱因斯坦提出光子假设，成功解释了光电效应，因此获得1921年诺贝尔物理奖，同年，创立狭义相对论。1915年创立广义相对论。
阿尔伯特·爱因斯坦(作者)	方在庆(译者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
