君子一诺（人气作家皎皎成名之作，与《何以笙箫默》《那些回不去的年少时光》同期超高读者口碑故事。）
https://amazon.cn/dp/B07GKV8965
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61-gKwfH0SL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
青岛出版社
76.0
编辑推荐： 故事的开端，皆因一个来不及的承诺。“你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待得久了。”青春文学十年经典回归，千万读者珍藏的暖心记忆。人气作家皎皎成名之作，与《何以笙箫默》《那些回不去的年少时光》同期，超高读者口碑故事，百度搜索指数高达60万次，百度百科浏览指数达667624次，豆瓣万人高分评价，晋江、微博、贴吧等平台粉丝竞相热捧推荐的青春怀旧经典。有很多的事情，往往是明知不可为而为之。做不做是一回事，结果如何又是另一回事，并不相干。诺不轻信，故人不负我；诺不轻许，故我不负人。生命不会永远被拘囿于一时一地。至少，我们所拥有的，还有现在和将来。内容简介：蹁跹少女，俊朗少年，相逢在青春年少，也本应相恋于锦瑟年华。只是，故事从一开始就错算。一个来不及说出口的承诺，彻底改变了苏措。此后漫长岁月，苏措一路跌跌撞撞，都只为江为止一人而活。然而，生之欢喜便在于它的莫测无端，命运偏偏让她遇到了陈子嘉。九年的踌躇等待，在她转身、或者不转身的时候，他一直都在那里，不离不弃。“人生可以做的事情太多了。起初，我不是没想过算了。”好在，生命不会永远被拘囿于一时一地，这一段坚持也终于有了回应。忘记一段刻骨铭心的感情容易吗？ 有人说，人们的记忆终将会被时间冲淡；也有人说，人的记忆将会随着生命永存，而最终的答案，谁又能够给出？时光从来一刻不停。至少，我们所拥有的，还有现在和将来。作者简介：皎皎，毕业于某历史悠久的大学的理科专业，本立志献身科学，居里夫人那种，奈何时运不济，只能在穿越文里与居里夫人相遇了。好读书，不求甚解，悟得一言片语即足；居陋室，不求闻达，唯好上网掐架挖坑。代表作：《君子一诺》《风起青萍》《一辈子暖暖的好》《时光之城》目录：第一章 初遇第二章 意外第三章 钢琴第四章 承诺第五章 童年第六章 棋局第七章 离开第八章 僵局第九章 毕业第十章 真相第十一章 愿望第十二章 伤害第十三章 希望第十四章 靠近第十五章 时间第十六章 异国第十七章 回来第十八章 痕迹第十九章 复得第二十章 过去第二十一章 结局后记番外一 除夕番外二 生日外篇 雕刻时光
皎皎(作者)	
	
杂志	爱情小说	现当代小说	文学理论	散文杂著集	随笔杂文	
