盛唐，狂人也寂寞：李白传
https://amazon.cn/dp/B07LF4ZVM8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41zZEJ9PnlL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
60.0
编辑推荐： 李白，是唐代诗坛上的一颗巨星，被历代文人称之为“诗仙”。他的才华不仅征服了芸芸众生，也征服了帝王将相，蜚声海外。但他的身世是一个谜：他生于何处？双亲是谁？为何去了西域，与大唐皇族有无血缘？刘敬堂编著的《盛唐狂人也寂寞：李白传》在解开这些谜底的同时，描写了李白从神童、狂傲诗人到沦为阶下囚的凄美传奇的一生。 内容介绍： 李白是中国诗坛上最为耀眼的明星。他的才华不但征服了芸芸众生，也征服了帝王将相，蜚声海外。但他的身世却是一个千古之谜：他生于何处、双亲是谁、为何去了西域、与大唐皇族有无血缘？作品在试图解开谜团的同时，描写了李白任侠学剑，拜师学道、漫游江南的经历，与杜甫、郭子仪等人的深厚情谊、感人的儿女情长和对一位公主的朦胧情愫等，也真实揭露了宫廷的荒淫无耻和“安史之乱”的血腥屠杀，以及诗人受牵连沦为阶下囚的遭遇，最后捉月而死，为他的人生划下了凄美的句号。 作者介绍： 刘敬堂，青岛人，笔名崂子，鄂州市原文联主席、作协主席，中国作家协会会员。曾在北海舰队当过水兵、文书、文化部助理员，又在矿山、钢铁厂、农村、政府机关工作过。先后在《解放军文艺》《人民日报》《散文》等报刊上发表过诗歌、小说、散文等作品。小说《迷路》曾获全国短篇文学征文一等奖，散文《春满鄂城》曾编入湖北省中学语文课本。已经出版散文集《海之恋》，短篇小说集《海之心》，中篇小说集《野人之谜》。合著长篇小说《谋杀康有为》《绝代词后》《霓裳无罪》《吴都遗恨》《密诏1898》《战国杀》《戊戌追杀令》《柳如是》《千古贤相晏婴》《李商隐》《李清照》《苏东坡》等。
刘敬堂(作者)	
	
文学家传记	中国古代文学名家作品及欣赏	古典诗歌	人物纪实文学	艺术与摄影	艺术家传记	小说	现当代小说	历史与社会纪实文学	
