单身时代：五年探寻之旅，还原中国剩女时代的真实面貌（《纽约时报》、麦肯锡全球研究院、知名财经主持人艾诚倾情推荐！）
https://amazon.cn/dp/B07TT116Y9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/719TLOZtJfL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99
<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐： （1）旅居中国五年的美国记者玫瑰勾勒“剩女时代”的真实面貌美国记者玫瑰旅居中国五年，这五年中她深入探访中国单身女性，走近她们各自的真实生活，书中记叙了四位面临选择困境的未婚女性，真实且客观地记录她们的彷徨与无奈，以小见大，为我们完整呈现了当今中国的“剩女时代”。（2）《纽约时报》重磅推荐，资深专业人士赞誉推荐。麦肯锡全球研究院主任华强森、财经主持人艾诚赞誉推荐，《纽约时报》重磅推荐，英文原版书在豆瓣等平台引发热议，（3）直击最现实的政治和社会问题，关注女性切身利益通过四位未婚白领女性故事，作者想要让读者知道：越来越多的女性愿意去维护自己决定个人未来的权力，而且也能够拥有更精彩的人生。同时，更进一步探讨中国将会遭遇的种种社会问题，引人思考。内容简介： 《单身时代》的作者是旅居中国五年的美国记者，她探访了多名“剩女”，在书中呈现了四位未婚白领女性的现实故事，通过她们各自的困境与选择，勾勒出当今中国“剩女时代”的真实面貌。从而更进一步探讨中国未来将会遭遇的社会问题，帮助我们理解政治和社会如何塑造中国女性的生活，以及这对世界意味着什么。作者简介： [美]玫瑰（Roseann Lake）《经济学人》（The Economist）的古巴新闻记者，撰稿人和活动策划。曾在北京担任自由撰稿记者5年，同时也是蓝海电视台主持人。玫瑰拥有纽约大学新闻学硕士学位，美国《外交政策》（Foreign Policy）杂志、《亚特兰大》（The Atlantic）杂志、《赫芬顿邮报》（the Huffington Post）、《Time Out北京》杂志、香港《南华早报》等媒体特约作者。精通五种语言，曾于不同的国家担任记者。
玫瑰(作者)	
	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记