零基础学素描——石膏几何体与素描静物
https://amazon.cn/dp/B01HJA4ED2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/515TVHkphOL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
素描是一切造型艺术的基础，我们只有不断地扎实素描功底，提升素描技法的活用能力，才能画出越来越好的作品。所以对于零基础的素描学习者来说，扎实素描基础是学习绘画的重要任务。《零基础学素描——石膏几何体与素描静物》涵盖了素描入门必学的石膏几何体与素描静物这两大素描主题。本书为读者介绍了铅笔、画纸等素描必需的工具；正确的拿笔姿势和常用的线条笔触等必知的基础知识，以及结构、比例的确定方法和透视、光影、质感的表现方法等必会的绘制技法。我们生活中的实物都可以概括为简单的几何体与几何体的组合，所以本书按照先几何体后静物的教学顺序，通过12个常见几何体、6组石膏几何体、15个静物、2组静物组合的案例讲解，帮助读者掌握光影、明暗、形体结构等绘制要点及物体之间的透视关系，最终画出完美画作。《零基础学素描——石膏几何体与素描静物》适合素描初学者与素描基础薄弱者阅读使用，也适合各级培训机构和大专院校作为教学用书。
赵鑫(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	北京华章图文信息有限公司	人邮图书	
