摆渡人3：无境之爱
https://amazon.cn/dp/B07RL5F32G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61uYMFMXV9L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
<li><b>语种：</b>
92.0
每一个镌刻着爱与善意的灵魂，都会成为我们生命中的摆渡人。在“摆渡人”系列前两部里，女孩迪伦和灵魂摆渡人崔斯坦两次穿过荒原，经历了被审判者惩戒、与恶灵的斗争等惊心动魄的磨难，终于得以在人间生活下去。与此同时，被扔进荒原的杰克和他的灵魂摆渡人苏珊娜也遭遇了非常严重的危机：杰克被恶灵拖到了黑暗黏湿的湖水之中，成为了它们中的一员……然而，一切并未结束。荒原的裂隙已经产生，无论是荒原还是人间，都发生了令人恐惧的变化——人间凭空消失的巴士、被白色雾气笼罩的荒原、竟然能够闯进安全屋的恶灵，似乎有什么东西使得荒原动荡不安起来，更大的恐慌开始蔓延……当直面生存、死亡与爱，哪一个会是你ZUI终的选择？如果生命进入再次的轮回，你又愿意为此付出怎样的代价？
(英)克莱儿·麦克福尔(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
