咒语（人生就是一场骗局。全美青年人手一本，一个时代的精神偶像，后现代主义大师冯内古特代表作中文版终问世。他是学生、媒体、平民百姓的意见领袖，海明威、马克吐温后又一位敢说真话的大师）
https://amazon.cn/dp/B07NQCV8W4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Kh1LQFQCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏文艺出版社
100.0
编辑推荐： 1.《五号屠宰场》后冯内古特反战绝响，自海明威以来被谈论最多的作家：我编了谎话，他们都很高兴，于是，我把这个悲惨的世界，变成了一座乐园。嬉笑怒骂×黑色幽默×荒诞不羁×内涵段子×神来之笔……上战场的那些人都是孩子吧；有的人因为拿了一个茶壶被枪毙掉了；有的人满载而归……2.《二十二条军规》作者约瑟夫·海洛称赞本书为：冯内古特最好的作品。杰伊·麦克伦尼在《纽约时报》上说《咒语》是最具热议，最有现实价值的小说。3.冯内古特无政府主义代表作，人生就是一场骗局。故事里的主人公不是典型的美国英雄，只是在夹缝中生存的小人物，直面大众人生中的苦痛与无奈。幽默是一种远离残酷生活，从而保护自己的方法。因为知道了冯内古特，心想还有这样的小说啊，我觉得这极大地影响了比如《且听风吟》和《一九七三年的弹子球》，假如没有他们，我想或许就不会有那样的作品了。——村上春树  作者介绍： [美] 库尔特·冯内古特（Kurt Vonnegut，1922—2007）美国后现代主义文学大师，黑色幽默文学的代表人物，与马克·吐温并称。以喜剧形式表现悲剧内容，在灾难、荒诞、绝望面前发出笑声。这种“黑色幽默”风格始终是冯内古特小说创作的重要特质。其代表作《五号屠宰场》《时震》抓住了他处身时代的情绪，并激发了一代人的想象。冯内古特是出生在美国的犹太人，1940年考取康奈尔大学，主修化学。1944年珍珠港事件爆发，主张反战的他志愿参军，远赴欧洲战场。1945年遭德军俘虏，被囚禁在德累斯顿战俘营。冯内古特的文学创作，不少灵感正是来自于在战俘营的经历。战后冯内古特在芝加哥大学获得人类学硕士学位，后在哈佛大学任教。他从50年代起开始发表短篇小说，60年代起开始出版长篇。晚年的冯内古特在曼哈顿和纽约长岛的田园里颐养天年。2007 年3月在家中楼梯上不慎摔倒，同年4 月11 日，在曼哈顿逝世。内容简介： 黑色幽默大师以喜剧形式表现悲剧内容，在灾难、荒诞、绝望面前发出笑声。《二十二条军规》作者约瑟夫·海洛称赞本书为：冯内古特最好的作品。杰伊·麦克伦尼在《纽约时报》上说《咒语》是最具热议，最有现实价值的小说。《咒语》是美国著名后现代作家库特·冯内古特的代表作之一，小说以主人公越战退伍老兵哈特克内心独自的方式展开。哈特克回忆了自己的一生，向读者讲述了越战的荒谬及越战老兵的悲惨境遇，这是一个知识分子对现实世界的批判。
库尔特·冯内古特 (Kurt Vonnegut)(作者)	
	
没有	人生终要有一场触及灵魂的旅行	的搜索结果。	终 要有 一场	人生 终 一场	人生 终 要有	人生 要有 一场	
