张岪与木心（感人至深的友谊之书，送别木心，也带回木心 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B07WVCJLBY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Tqjoac+FL._AC_UL320_ML3_.jpg
40.80
<li><b>语种：</b>
None
作品简介“我忽然明白：要和这难弄的家伙不分离，只剩一条路，就是，持续写他……我不想限制篇幅，不愿遗漏种种细节。这是木心以自己的性命的完结，给我上最后一课。”——陈丹青张岪，是木心为陈丹青起的笔名。1982年，陈丹青、木心，先后赴美，在纽约地铁相遇，此后亦师亦友，近三十年。2011年木心去世，陈丹青开始书写木心，八年过去，乃有此集。书中以极尽写实的笔墨，慎重恳切的文字，从终点出发，追忆木心的文学旅程。罕有一个人的死亡，被如此细致地描摹；也罕有这样的文字，如此深情地凝视死亡。《张岪与木心》，记述了文学的死亡，自身亦成为死亡的文学。编辑推荐★“木心以自己的性命的完结，给我上最后一课。”★“你终于闪耀着了么？我旅途的终点。”★“珍贵的关系不可替代，不可复制的。”作者简介陈丹青，1953年生于上海，1970年至1978年辗转赣南与苏北农村插队落户，其间自习绘画。1978年入中央美术学院油画系深造，1980年毕业留校，1982年定居纽约，自由职业画家。2000年回国，现居北京。早年作《西藏组画》，近十年作并置系列及书籍静物系列。业余写作，出版文集有：《纽约琐记》《多余的素材》《退步集》《退步集续编》《荒废集》《外国音乐在外国》《笑谈大先生》《归国十年》《草草集》《谈话的泥沼》《无知的游历》《陌生的经验》及新书《张岪与木心》。
陈丹青(作者)	
	
回忆录与口述	
