子弹笔记（全球千万人战胜拖延神器！一个本、一支笔、三分钟就能完成的行动规划指南！互联网时代重新定义“效率”） (未读·生活家)
https://amazon.cn/dp/B07MW3LZL4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Zve9Tz2WL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
北京联合出版公司
76.0
全球现象级+革命性个人管理工具。互联网时代重新定义“效率”的超级笔记术。梳理生活、规划时间、实现自我管理。新年新开始，用子弹笔记找回人生主动权，规划更好的2019。Bullet Journal官方出品，全球24国/地区同步上市。编辑推荐曾经困扰无数人的时间与流程管理问题。一本子弹笔记，全部搞定。★ ins爆红、引爆欧美社交圈的Bullet Journal创始人出版，全球24国/地区争抢版权同步上市：风靡全球、比“秘密花园”火爆双倍的现象级笔记术，全球数千万使用者都在实践分享的职场、学习、生活效率指南，无缝贴合不同身份、场景和个性化需求，帮助千万人梳理生活，找回人生的主动权，成为更好的自己。★ 在互联网时代，重新定义“效率”的革命性个人管理工具：在“高速”时代，忙到没时间不是你不够快，而是没有效率、不懂自我管理。子弹笔记帮你解决“时间不够用、节奏跟不上、事情记不住、计划变太快”的难题，从容面对和理顺纷乱的日常。★ 使用子弹笔记，找回人生主动权，比任何效率APP都好用：只要“· × ＞ ＜”4个图标就能get的行动规划指南，像“子弹”一样高效明确、极简易行，聚焦重点，让你变得自律而有规划感。★ 互联网现象级的“效率”爆款，笔记侠创始人兼CEO柯洲、《深度工作》作者倾情推荐。名人推荐在一切都在加速发展的时代，子弹笔记重新定义了时间和精力。它帮我们实现的不只是高速，而是更关键的——高效。——柯洲，笔记侠创始人兼CEO子弹笔记是优雅、高效的生产力管理方法。不只助你提升生产力，更能让你成为更好的自己。强烈推荐给所有对生活有更多渴望与憧憬的人。——卡尔 ‧ 纽波特，《深度工作》作者赖德和我们分享了一个非常棒的全面又实用的方法，把我们的所思所想化为强有力的行动。这本书是一本伟大的指导手册，其中有非常多的技巧帮助我们解放和指引自我意识，让我们在这漫长而美妙的人生中成为赢家。——大卫·艾伦，《搞定》作者子弹笔记彻底改变了我的工作方式，我的产能瞬间飙升！这个系统完美助力了我忙碌的生活节奏，我会永远使用它！——莉莉·裴伯斯，时尚博主，畅销书作者思维整理上的“近藤麻理惠”。——VOGUE喜欢用待办清单（to do list）吗？那你一定会喜欢《子弹笔记》！——杰夫·海登，Inc.无论你是一个狂热的手账爱好者，还是一直想了解记笔记的好处，《子弹日记》简化了动笔的难度，它将以超乎你想象的方式改变你的生活。——哈尔·爱尔罗德，《奇迹早晨》作者作者简介作者：（美）赖德·卡罗尔赖德·卡罗尔，子弹笔记创始人，美国纽约的交互设计师，曾为阿迪达斯、IBM、梅西百货、惠普、美国运通公司进行设计。卡罗尔儿时被诊断出患有注意力分散症。于是他用了数年时间开发了“子弹笔记”这一独特的笔记术，并建立了官方网站bulletjournal.com，帮助全球千万人高效规划自己的工作和生活。
赖德·卡罗尔(作者)	
子弹笔记	时间管理	未来记录	笔记的方法	干货	思维	每日	理念	规划	专注	学会	注意力	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	艺术与摄影
