毛泽东传:名著珍藏版(插图本)（图文版）(畅销近200万册) (国外毛泽东研究译丛)
https://amazon.cn/dp/B007SJ6IB6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81AahI17T+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国人民大学出版社
None
编辑推荐： 《毛泽东传》最早发表于1980年，自那之后，中国变了，世界也变了。在邓小平及其后继者领导之下，中国开始了一个成功发展经济的时代。您拿在手里的《毛泽东传:名著珍藏版(插图本)》比1980年的初版更为强调的是，毛泽东从20世纪50年代末期开始，就屡屡对革命的成果产生怀疑，并逐渐回复到一种主观主义的世界观和循环轮回的历史观。在对1980年版的评价中，我受到过多注意毛泽东私人生活的批评。然而，若干年后，中国内外的严肃书籍都直言不讳地讲述毛泽东的私人生活。作者介绍： （美国）罗斯•特里尔罗斯•特里尔，1938年出生于澳大利亚。1962年毕业于澳大利亚墨尔本大学，获得历史政治科学一级荣誉学位，后来他获得奖学金去哈佛大学深造，并于1970年获得政治学博士学位。他的老师有美国前国务卿亨利•基辛格和著名历史学家、中国问题专家费正清等。特里尔已出版数十部著作，其中大部分有关中国。1980年《毛泽东传》出版，随即被翻译成德文、意大利文、保加利亚文、西班牙文、葡萄牙文和希伯来文等，在中国乃至世界产生了广泛的影响，自译介到中国以来，畅销一百八十万册。特里尔获得了美国重要的两项新闻奖，即美国国家杂志优秀报道奖和乔治•伯克纪念奖的最佳杂志报道奖。近年来，特里尔担任澳大利亚莫纳什大学和美国得克萨斯大学奥斯汀分校客座教授，2008年被任命为华盛顿伍德罗•威尔逊中心公共政策学者。内容简介： 《毛泽东传:名著珍藏版(插图本)》美国著名学者兼记者、作家罗斯特里尔的名著《毛泽东传》，被誉为西方数百种毛泽东传中最受推崇、最畅销的作品之一。自登陆中国以来，已经累积畅销近两百万册，在国内社会各界引起了巨大的反响。2010年8月，中国人民大学出版社又隆重推出该书的名著珍藏版，以飨读者。本次推出的珍藏版，对原著进行了更为细致和忠实的再现，行文旁征博引又不乏风趣幽默。在修正了一些上一版错误的基础上，该版本版式设计更为精美大气，并增加了多幅精美珍贵的照片。有研究者认为，此次名著珍藏版的出版，必将推动国内当下的毛泽东研究热潮的继续深化，使人们看到一个从这种独特的角度描述和阐释的毛泽东，从而开阔视野，受到启发，并以自己个人的眼光、经历、立场出发，重新去理解、认识和评价毛泽东。出版业内人士也认为，《毛泽东传:名著珍藏版(插图本)》将成为图书市场新的亮点，很可能引发新一轮的名人传记热潮。
罗斯·特里尔(Ross Terrill)(作者)	
	
	
