Java入门经典（第7版）（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B077Q8W9FQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51n7qH4eO3L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
100.0
全球销量逾百万册的系列图书；连续十余年打造的经典著作；直观、循序渐进的学习教程；掌握关键知识的绝佳起点； “Read Less，Do More”（精读多练）的教学理念；以示例引导读者完成常见的任务；每章内容针对初学者精心设计，1小时轻松阅读学习，24小时彻底掌握关键知识；每章案例与练习题助你轻松完成常见任务；通过实践提高应用技能，巩固所学知识。 循序渐进的示例引导读者完成常见的Java开发任务。问与答、测验和练习帮助读者检验知识的掌握情况。 “注意”、“提示”和“警告”指出捷径和解决方案。 通过阅读本书，读者将学会如何使用免费的NetBeans开发工具来创建Java应用程序。本书采用直观、循序渐进的方法，引导读者掌握使用Java来创建桌面/Web程序、Web服务和Android app所必需的技巧和技术。本书每章内容都建立在已学的知识之上，即使读者没有任何Java编程经验，也可以通过本书，走向成功的坚实道路。 本书包含了如下内容：设置Java编程环境；在几分钟内编写可工作的Java程序；控制程序决策和行为；存储和处理信息；构建直观的用户界面创建交互式Web程序；使用线程创建响应式程序；读写文件和XML数据；掌握面向对象编程的绝佳实践；使用JAX-WS创建灵活、可交互的Web服务；使用Java创建Android app；使用Java 8新引入的闭包扩展Java技能。
罗格斯·卡登海德(Rogers Cadenhead)(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
