中国建筑史论汇刊 第拾贰辑
https://amazon.cn/dp/B01J9YE8IW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41fU5F23z2L._AC_UL320_ML3_.jpg
42.73
清华大学出版社
None
《中国建筑史论汇刊》由清华大学建筑学院主办,以荟萃发表国内外中国建筑史研究论文为主旨.本辑收录论文１５篇,分为建筑史学史研究、东亚建筑专题、佛教建筑研究、古代建筑制度研究和古代园林研究五个栏目.其中《回顾与展望———日本建筑史学的发展》和《中国建筑史研究概说及近５年中国建筑史研究简况》、《７—１２世纪日本建筑的研究方法论的现状及课题》、《建筑文化传播与交流的研究现状与课题———以中国少数民族地区为例》和《从年代记走向历史著述——— 日本宫殿、住宅史研究的现状与课题》分别对中日两国建筑史研究的整体现状、研究方法以及建筑的传播和交流等方面进行了细致的研究;《日本中世建筑史研究的现状和课题———以寺院建筑为主》、《东亚建筑史构想与新概念》、《禅宗样佛堂大木结构的源流与类型分析》是对东亚建筑进行专题性研究的成果;《两宋佛教寺院空间格局与建筑配置概说》、《清代南京大报恩寺大佛殿复原初探》、《慈云遵式与金光明忏殿》是佛教建筑研究的新成果;《中国古建筑设计的典型个案———清代定陵设计解析(上篇)》、《算法基因———两例弯折的下昂》、《故宫本图样研究(二)———《营造法式》地盘分槽及草架侧 样探微》是古代建筑制度研究的新成果;古代园林研究有《北京私家园林研究续补》;此外还有测绘实例一份.上述论文中有多篇是诸位作者在国家自然科学基金支持下的研究成果. 书中所选论文,均系各位作者悉心研究之新作,各为一家独到之言,虽或亦有与编者拙见未尽契合之处,但却均为诸位作者积年心血所成,各有独到创新之见,足以引起建筑史学同道探究学术之雅趣.本刊力图以学术水准为尺牍,凡赐稿本刊且具水平者,必将公正以待,以求学术有百家之争鸣、观点有独立主张为宗旨. 本辑收录的大部分论文为清华大学与日本学者共同组织的第一届“东亚建筑史与城市史圆桌会议”的论文成果,该会议于２０１４年１０月在日本东京大学召开.此类高端学术论坛,还将在海内外不同地区举行,本刊将持续关注,并将相关高水平论文及时收录发表,提供一个中国建筑史研究前沿的学术交流平台.
王贵祥(作者)	贺从容(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
