拿笔就画！素描肖像108例
https://amazon.cn/dp/B01E6OWPEE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51MFGd8TknL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
拿笔就画！许多人都期望能够随心所欲地勾画我们看到的世界和想像的世界，《拿笔就画》这套书将助您实现这个简单而质朴的梦想。铅笔画作淡雅柔和，而且绘画工具十分简单好用，便于学习和掌握。《拿笔就画！素描肖像108例》从基本的绘画工具和五官的基础画法开始讲解，即使没有绘画基础也不必担心，书中准备了108个案例，从眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵等局部绘画，到不同角度的头像、不同年龄段人物的头像、手与脚的绘画，再到半身像，以及用彩铅来绘制美美的人物，跟着图例画一画，再举一反三，就能创作出更多有趣的图画，这些都会让你的生活变得充满乐趣，进而给自己也给身边的亲朋好友带来更多的快乐。翻开本书吧，相信你一定会喜欢用铅笔来勾画生活中的幸福瞬间和难忘回忆！
韩延洋(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	北京华章图文信息有限公司	人邮图书	
