知乎周刊・一点都不恐怖的恐怖电影手册（总第 139 期）
https://amazon.cn/dp/B01KYVC57U
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51p2jed1A9L._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
None
Hi～勇敢的人，欢迎打开本期的恐怖电影手册。通过拍摄手法的改进、精巧故事的设置、灯光环境的渲染，恐怖电影这一电影分支保持着活跃的生命力，一年一年励志吓坏很多人，然而也拦不住更多人前赴后继享受着「受虐体验」。在恐怖电影中，那些日常亲近熟悉的东西往往成为恐惧的道具和来源，一方面他们让我们惊叫连连，常常在看完后也随时脑补。一方面，我们又沉湎于这种最安全的寻求刺激的方法。本期周刊讲述了恐怖电影常用的故事技巧、常见人设背后的缘由，例如为什么我们总能在电影中看到女鬼、小孩、丧尸……当你再看恐怖电影时，或许会有更多的见解，也能发掘出编剧背后的巧思。更重要的是，我们还给你梳理了百余部不同种类的恐怖惊悚类电影。所以你完全可以将本期周刊作为一份观影指南～ 不管你是一个资深爱好者，还是徘徊在恐怖影片门口的好奇者，都可以参考着列出自己的待看列表。友情提示：作为一个胆小的、没受过多少部恐怖电影洗礼的编辑，在此真诚地提醒你，这本小书的内容真的一点都不恐怖。但奈何总有海报和电影截图，或血肉淋漓，或鬼魅惊悚，（可能）容易引起心理不适，请慎重翻页。请勿关灯在被子里观看。如果一不小心把你给吓着了，本人概不负责。祝你读得开心，看片愉快～《知乎周刊》由知识讨论社区知乎上的用户创作产生，经知乎工作人员和志愿者团队的合作制作完成。本周刊从每日知乎社区产生的大量 UGC 中精选高质量内容，进行组织、编辑、审校等工作，把优质的阅读内容，提供给许多还没有了解知乎，或者由于种种条件制约无法长时间使用知乎社区的用户，带你发现更大的世界。知乎一直坚持高质量讨论社区的定位，其核心理念在于为用户提供中文互联网上最好的讨论体验。知乎鼓励用户真诚、自律、言之有物，在尽情展现好奇心的同时，也能用自己的话语权表达观点的核心价值。目录- 「恐怖片」和「惊悚片」有什么区别？- 恐怖片里最常见的吓人定律- 恐怖有套路，恶鬼有国别- 你在看银幕，旁边的人在看你- 女鬼和小孩更让人觉得恐怖？- 恐怖片里的 29 个作死模式- 参演恐怖电影的未成年人会有童年阴影吗？- 关掉声音，或许你就不那么怕了- 为什么美国人对 Zombie 情有独钟？- 中国僵尸片的衰落- 1895～2016 恐怖片进化史- 荐片：吓得都要笑出声了- 荐片：那些小众却意外好看的恐怖电影- 荐片：一大波丧尸片来袭- 找乐·胆小人士不要怕，这样看片不会慌
知乎(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
