梁思成笔下的建筑之美(套装共4册)(跟随梁思成的文字和照片去体味那失落已久的中国古建之美)
https://amazon.cn/dp/B079GSF37T
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/819i6klbA2L._AC_UL320_ML3_.jpg
109.87
中国青年出版社
92.0
梁思成，中国近现代著名建筑历史学家，建筑教育家和建筑师，中国建筑教育的奠基人之一，中国古建筑研究的先驱者之一。《梁》本书是为了纪念梁思成先生去世40周年而编成的。全书共分为四个部分：梁思成先生的家庭相册，梁思成先生的文章，梁思成先生在宾夕法尼亚大学上学时的作业以及梁思成先生晚年和妻子林洙的部分通信。其中有多张照片、书信原件、手绘图都是第一次与读者见面，通过这些生动的照片、精美的图画和充满暖暖爱意的信件，可见先生真实的充满才情的另一面。当然全书最为重要的部分还是先生的文章，这些文章的选择也是经过千思百量，用林洙先生的话说，基本上展现了梁思成先生一生为之奋斗的事业。为了使更多的读者走进梁思成先生的建筑世界，在文章的选择上充分考虑了语言的通俗性和内容的普及性。《古拙》，既是一本梁思成先生所著的关于中国古代建筑的通俗读物，它还兼备日历和笔记本的功能。《古拙》中收录大量古建筑手绘图和老照片，每天看一点关于中国古建的内容，也许是一张古建筑老照片，也许是一幅手绘图，也许是一段文字，从尧舜时期的“堂高三尺，茅茨土阶”开始，直至今天我们能随时去游览的故宫、北海公园。通过一年的时间，每天看一点内容，对于中国古代建筑的历史、文化、风格演变的过程，会有一个整体的印象和简单的了解。《大拙至美——梁思成最美的文字建筑》一书平装本已经印了6次，是梁思成先生一本经典的通俗的建筑著作。梁先生的历史、文学、文化方面造诣极深，他有许多关于建筑和建筑人生的文字是非常易读和有教育意义，具有传播文化的作用。这是一本能给众多热爱文化的读者，尤其是青年人读的书。本书请梁先生的遗孀林洙女士编辑梁先生最美最通俗的建筑文字，还有大量珍贵的照片和历史资料，是一本具有很强社会意义和教育意义的书。《佛像的历史》梁思成是一位建筑大师，他一生更挚爱雕塑。“九一八”事变之后，日军侵华已经剑拔弩张，梁思成、林徽因等人感到时间的紧迫，他们日夜兼程地赶路，要赶在侵略者入侵以前把华北、中原地区的古建筑全部调查完毕，要在日军毁坏这些珍贵的庙宇、石雕、佛像前把它们拍摄下来、记录下来，因为很有可能这是它们留在人世的最后影像。时至今日，它们中有一部分已经不复存在了。让我们跟随梁思成的文字和照片去体味中国雕塑那失落已久的美。
梁思成(作者)	林洙(编者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
