昨天的云:回忆录四部曲之一 (王鼎钧作品系列)
https://amazon.cn/dp/B075M9KQP4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51jg-i2Tm-L._AC_UL320_ML3_.jpg
15.00
生活•读书•新知三联书店
None
一本回忆录是一片昨天的云，使片云再现，就是这本书的情义所在《昨天的云》（王鼎钧回忆录四部曲之一）“我不是在写历史，历史如云，我只是抬头看过；历史如雷，我只是掩耳听过；历史如霞，我一直思量‘落霞与孤鹜齐飞’何以成千古名句……一本回忆录是一片昨天的云，使片云再现，就是这本书的情义所在。” 王鼎钧“回忆录四部曲”第一部，写故乡、家庭和抗战初期的遭遇。作者对家乡的风土人情、历史掌故信手拈来；同时将个体的遭遇置于宏大的社会背景中，以小见大，在朴素无华中显示出一种深度和力量。作者自云此书是为生平所见的情义立传，是对情义的回报：支持帮助是情义，安慰勉励也是情义；潜移默化是情义，棒喝告诫也是情义；嘉言懿行是情义，趣事轶话也是情义；而无情义处也涂抹几笔，却是烘云托月……*名家推荐为什么王鼎钧在写了《碎琉璃》和《左心房漩涡》这样空灵的抒情诗式的散文、小说之后，会开始写由绚烂归于平淡的自述呢？应是不仅因为此时“人生已没有秘密也没有奇迹，幻想退位，激动消失”吧。昨天的云是实际人生，是父母呵护的童年，到战争洗礼，炮火中初识折腰大地的岁月升腾而成，其中充满了人间至深至纯的情义。——齐邦媛
王鼎钧(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
