你好，旧时光（漫画版2）
https://amazon.cn/dp/B078HZX31W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91vkcH1CQJL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.85
北京长江新世纪文化传媒有限公司
76.0
本书为你好，旧时光（漫画版2），编辑推荐：  1. 八月长安原著小说畅销六年，单册销量破百万册！2. 原著持续六年霸占豆瓣读书国内原创青春文学榜NO.1！3. 一部盛大的记忆共鸣曲，画给每个人的成长之书。数十万读者写下千万字书评，8,865,022 条新浪微博动情推荐！4. 快看漫画APP火热连载，漫画版在国内最畅销绘本杂志《绘心》连载以来，人气居高，微博漫画转发量破万！5. 原著八月长安是国内人气青春作家，湖南卫视《天天向上》等热捧女神，漫画作者golo在法国出版多本图书，并荣获多项国际大奖。作者介绍：  八月长安狮子座，哈尔滨市高考状元，毕业于北京大学光华管理学院。青春文学领军人物，豆瓣读书评分最 高的青春文学作者。湖南卫视《天天向上》热门嘉宾；北京大学、中国人民大学、中国传媒大学、澳门大学等著名学府最 受欢迎演讲人；全国各大中学教师推荐度最 高的青春文学作家。代表作：《你好，旧时光》《最 好的我们》《暗恋·橘生淮南》《这么多年》golo漫画家，毕业于北京电影学院动画学院。曾荣获数十项国内外漫画大奖，已出版《独自等待》《等风来》；在法国出版La Blade de Yaya（《丫丫历险记》）《萤窗异草》《独自等待》《等风来》共计16册单行本。内容简介：  《你好，旧时光》，给每个人的成长之书。八月长安原著，携手享誉国际的漫画家golo，打造梦一般绚烂的时光之旅。在小学生年代“我再也不跟你玩了“，这句话的杀伤力，不亚于“我跟你绝交了”。小学生口中的“×××喜欢×××”，又怎么可能会是真正的喜欢呢？但可以肯定的是，无论什么时候，林杨都永远会守护在余周周身边。余周周的小学生活并不那么如意，自己的身世被人知晓，最亲密的伙伴不再和自己一起回家……但这一切都不妨碍余周周成为一个乐观善良的女孩，小学高年级，她有了新的好朋友单洁洁，而且和林杨的关系又再次变得亲密起来……
八月长安(作者)	
	
应用程序和游戏	
