世界经典福尔摩斯探案全集（少儿特别版。精心选取福尔摩斯探案故事之经典名篇，惊险的罪案现场、敏锐的案情剖析、抽丝剥茧的推理，能帮助小读者培养细致的观察能力和缜密的思考能力。）后附阅读导读
https://amazon.cn/dp/B01E91JSCQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71kRKn6z6DL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京阿卡狄亚文化传播有限公司
100.0
编辑推荐《福尔摩斯探案集•少儿版》精心选取福尔摩斯探案故事之经典名篇，惊险的罪案现场、敏锐的案情剖析、抽丝剥茧的推理，能帮助小读者培养细致的观察能力和缜密的思考能力。浅显易懂的语言更是让孩子们读起来通顺过瘾，追随大侦探的脚步，一起侦破各类奇异、精彩的案件。《福尔摩斯探案集•少儿版》每本附有福尔摩斯百科知识延伸阅读版块，包括《福尔摩斯履历表》、《福尔摩斯原型追踪》《福尔摩斯时代背景一瞥》《追踪真的福尔摩斯》等。关于福尔摩斯的方方面面，小读者们可以了解得多一点，更多一点。作者简介亚瑟•柯南•道尔爵士，1859年生于苏格兰爱丁堡。曾入爱丁堡大学医学院就读，后定居伦敦。由于并不热衷医务，使他有许多空闲时间，从事福尔摩斯探案的书写工作。第一篇成名作品《暗红色研究》于1886年完成。1890年在《四个人的签名》出版后，他放弃了医务专心写作。柯南•道尔一生多彩多姿且曲折离奇。他是个历史学家、捕鲸者、运动员、战地通讯记者及唯心论者。他曾亲自参与两件审判不公的案子，并运用他的侦探技巧证实那罪犯其实是清白的。 　　1902年，柯南•道尔因在波尔战争中于南非野战医院的优异表现荣封爵士。逝于1930年。内容简介《福尔摩斯探案集》可谓是开辟了侦探小说历史“黄金时代”的不朽经典，一百多年来被译成57种文字，风靡全世界，是历史上最受读者推崇，绝对不能错过的侦探小说。《福尔摩斯探案集》更是被推理迷们称为推理小说中的《圣经》，是每一个推理迷必备的案头书籍。从《暗红色研究》诞生到现在的一百多年间，福尔摩斯打遍天下无敌手，影响力早已越过推理一隅，成为人们心中神探的代名词。福尔摩斯这个大侦探的形象自柯南道尔笔下诞生至今已风靡世界多年，他仿佛真的成为了生活在我们身边的有血有肉的活人，许多人都在寻找福尔摩斯，并坚信确实有这样一位伟大侦探存在。经过一个多世纪的传颂，福尔摩斯已成为名侦探的代名词。即便是没有看过侦探小说的人，也知道福尔摩斯这号人物！
柯南道尔(作者)	
	
侦探推理小说	小说作品集	英国当代小说	现当代小说	儿童文学	外国名家作品及欣赏	纪实文学集	纪实文学	社会科学总论	社会科学丛书、文集、工具书	福尔摩斯探案全集	中华书局出品	福尔摩斯探案集	免费公版书	午夜文库	最推理系列	西方经典英文读物	经典译林	零点文库	字里行间英文经典	家庭珍藏经典畅销书系：超值金版	
