细讲中国历史丛书（套装共12册）
https://amazon.cn/dp/B07KF6DVLK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81E8gQU776L._AC_UL320_ML3_.jpg
199.99
上海人民出版社
96.0
☆中国学者撰写的可信又好读的中国历史【编辑推荐】：“细讲中国历史丛书”是一套由著名学者李学勤和著名出版人郭志坤联合主编、由新生代中国学者撰写的中国通史。真实可信、通俗好读和新颖有趣是这套书的突出特点。【内容简介】：“细讲中国历史丛书”是由著名学者李学勤和出版家郭志坤联合主编，由新生代中国学者撰写的可信又通俗的中国历史。从夏商周三代写起，一直到最末的王朝清朝为止，以十二分册完整展现古代中国的发展历程：分别是《中华文明的开端：夏》《镌刻在甲骨上的史诗：殷商》《封邦建国的礼乐世界：西周》《大国争霸与士的崛起：春秋》《百家争鸣的大变革时代：战国》《大一统王朝的确立：秦汉》《碰撞中的民族大融合：魏晋南北朝》《灿烂辉煌的开放世界：隋唐五代》《士大夫的理想时代：宋》《从游牧部落到世界性帝国：元》《沉暮与新生：明》《从康乾盛世到惊天巨变：清》。【作者简介】：李学勤，著名历史学家，古文字学家，清华大学教授，中央文史研究馆馆员，夏商周断代工程的首席科学家。长期致力于汉以前的历史与文化的研究，注重将文献与考古学、古文字学成果相结合，在甲骨学、青铜器及其铭文、战国文字、简帛学以及与其相关的历史文化研究等领域，均有重要建树。郭志坤，上海人民出版社原总编辑，著名出版家，历史学家，首届上海出版人金奖获得者，上海市文史研究馆馆员。不仅主持策划了包括“中国断代史系列”在内的多个重大史学工程，而且对中国古代史素有研究，撰写了《秦始皇大传》、《隋炀帝大传》、《秦陵地宫猜想》、《荀学论稿》等多本著作。郭泳，上海戏剧学院戏剧文学系毕业，副编审。王进锋，历史学博士。现为华东师范大学历史系副教授。黄爱梅，历史学博士，现为华东师范大学历史系副教授。陈雪良，毕业于华东师范大学历史学系，副编审。于凯，历史学博士，现为上海工程技术大学教授。马孟龙，历史学博士，现为复旦大学历史系副教授。张德文，历史学博士。现任教于美国伦道夫·梅肯学院。孙英刚，普林斯顿大学博士学位，现为浙江大学历史系教授。余蔚，历史学博士，现为复旦大学历史系教授。温海清，历史学博士，现为复旦大学历史系副教授。张海英，历史学博士，现为复旦大学历史系教授。冯贤亮，历史学博士，现为复旦大学历史系教授。
李学勤(作者)	郭志坤(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
