天降之任：学术与政治（你想献身于学术或政治吗？你想了解一代大师马克斯·韦伯吗？）
https://amazon.cn/dp/B07DHG63SX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81DhwB2WsUL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
20.0
内容简介：1917年11月7日和1919年1月28日，韦伯应自由学联巴伐利亚分部邀请，在慕尼黑作了主题为“以学术为业”和“以政治为业”的演讲。这是巴伐利亚自由学联组织的系列演讲中的两篇，学联原计划将所有演讲汇编成集，但没做成。出过韦伯博士论文和教授论文的Duncker & Humblot 出版社为两篇演讲出了两个单行本，付印前作者悉心按照记录修改过，某些部分甚至改动了原意。1920年4月韦伯故去，遗孀玛利亚娜为他编辑文集，将这两篇分别收进《科学理论论文集》和《政治论文集》，两篇演讲得以流传。本书即由两部文集收录的修定篇译出。作者简介：马克斯·韦伯（德语：Max Weber，1864－1920）德国著名社会学家，政治学家，经济学家，哲学家，是现代一位最具生命力和影响力的思想家。韦伯曾于海德堡大学求学，在柏林大学开始教职生涯，并陆续于维也纳大学、慕尼黑大学等大学任教。对于当时德国的政界影响极大，曾前往凡尔赛会议代表德国进行谈判，并且参与了魏玛共和国宪法的起草设计。是同泰勒和法约尔同一历史时期，并且对西方古典管理理论的确立做出杰出贡献，是公认的古典社会学理论和公共行政学最重要的创始人之一，被后世称为“组织理论之父”。弟弟为德国另一位著名的经济学家阿尔弗雷德·韦伯。
马克斯·韦伯(作者)	王容芬(译者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
