成功的聪明人太多了，我必须为笨蛋争口气！(读客熊猫君出品，解压神书，贱萌来袭！每天用贱萌表情和段子为500万网友续命的书单狗出书啦！每一页都相当于给你的灵魂做次大保健。）
https://amazon.cn/dp/B07K53G894
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71eokoWd64L._AC_UL320_ML3_.jpg
48.55
江苏凤凰文艺出版社
64.0
编辑推荐：        解压神书，贱萌来袭！每天用贱萌表情和段子为500万网友续命的书单狗出书啦！每一页都相当于给你的灵魂做次大保健。用漫画与段子相结合的方式讲述了书单狗的日常，再配上书单狗特有的狗生感悟，足以治愈当代都市人的一切烦恼！微博、微信剧透引发粉丝追问狂潮。                     作者简介： 书单狗一只读过3900本书的贱萌狗，它博览群书但万年单身，身材肥胖但乐观爆棚，同时集脸皮厚、爱拍马屁、吹牛、做白日梦、自恋、怂……等特质于一身，但这些都不妨碍它得到全网粉丝的宠爱。书单狗每天上午十点发布的书单和贱萌段子，是500万狗粉的共同期盼，他们自发组织“怼狗团”在线蹲守，花式怼狗，成为微信一大奇观。书单狗号称“毕加索关门弟子”，每天推出一幅画风清奇的画作，并把“走进卢浮宫”作为狗生追求之一。书单狗语录：以脸服人！终于知道我为什么这么胖了！ 我这满腹的经纶，就得有30斤。每天一幅画，直至走进卢浮宫！我业余生活很丰富，除了看书看电影，还经常做做白日梦。我常劝老板要雨露均沾，不要就骂我一个。                    内容简介：        这是一本比作者还好看的漫画书！书单狗用一张张精美的漫画向我们展示了它的生活瞬间。生活、工作，爱情，和那些脑洞大到飞起的白日梦……这些瞬间，让你或爆笑或有所感悟。因为书单狗这只骨子里充满鸡血的混血狗，总是用它特有的乐观心态化解一切不如意！“这世界成功的聪明人太多了，我必须为笨蛋争口气！”                     
书单狗(作者)	
	
动漫与绘本	简体中文	
