王小波套装8本
https://amazon.cn/dp/B0756YHGKS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81QgWlv2uJL._AC_UL320_ML3_.jpg
108.99
新星出版社
None
编辑推荐向我们这个时代真正自由的人，向一位特立独行的思想者和写作者致敬！我常常觉得，王小波就像《皇帝的新衣》里面那个天真烂漫的孩子，他就在那个无比庄重却无比滑稽的场合喊了那么一嗓子，使所有的人都吃了一惊，继而露出会心的微笑。后来，这批人把这个孩子当成宠儿，并且把他的名字当成他们互相认出对方的接头暗号。像王小波这样的作家偏少，在中国偏少，他的英年早逝对我们来说也是一个很大的损失，如果让他多活10年，他也许会和鲁迅齐名。权威版本 典藏珍爱名人推荐王小波创作中所体现的小说精神，即非凡的、偏僻的、狂欢的想象精神，本来就是中国小说非常稀缺的东西，至今也没有在中国小说中看到很充分、有力的后来者。有几部巅峰之作，比如《黄金时代》是10年、20年乃至30年后都可以被充分阅读的。——李敬泽想当年我是一口气读完了《黄金时代》。当时，我所发现的快乐，仿佛阿基米德在澡堂子里发现了浮力定律，我差一点提了裤子狂奔到街上。——冯唐王小波写的更多是知青的内容，我真的很喜欢他的小说，他的《黄金时代》确实写得很棒。——余华王小波《黄金时代》的显著特点表现在：其一，塑造了一个不满于现实却茫然无措的局外人形象。其二，非常本色地描写身体与性。其三，在荒诞感中表达一种“自由”的价值。其四，颓废中的灰色幽默。他的颓废并不是消沉，而是向着自由延伸，越是颓废，引发的快感和自由感就越大，因而王小波是在颓废中来释放幽默。——陈晓明 王小波以稀松平常的口吻谈论原本也是稀松平常的性这一事实本身，在还原常识的同时也是在捍卫常识。——黄集伟我细读了《黄金时代》。不是一般的好。太好了。写下这些文字时，作者心灵中只有纯粹的文学思维，只对文学负责。——刘心武媒体推荐《黄金时代》这部小说无论在国内还是海外留学生中，偶一露面总会造成排队阅读的局面。——《人民日报.海外版》如果说海子是一个诗歌时期的象征的话，那么王小波则是一种写作的象征——一种“自在写作”的象征，他在民间、在文坛之侧开辟出一片领地，那里是中国文学越来越有生机的领地。——《文学评论》现在我们才看清王小波的写作所具有的象征意义：他打破了文学制度垄断的神秘性，表明制度外写作的多种可能性。90年代末期，中国文学似乎处于无能为力的状态，王小波的离去，突然使人们意识到一种深刻的改变，几乎所有的矛盾和暧昧性都在这个事实面前变得明朗。——《中国文化研究》作者简介王小波（1952-1997）当代著名学者、作家。1952年出生于北京，先后当过知青、民办教师、工人、大学教师、自由撰稿人。1995年，以《黄金时代》成名。代表作“时代三部曲”：《黄金时代》、《白银时代》和《青铜时代》。 唯一一位两次获得世界华语文学界的重要奖项“台湾联合报系文学奖中篇小说大奖”的中国大陆作家。唯一一部电影剧本《东宫.西宫》获阿根廷国际电影节最佳编剧奖，并且荣膺1997年的戛纳国际电影节入围作品，成为在国际电影节为中国取得最佳编剧奖的第一人。1997年4月11日，在北京因心脏病去世。
王小波(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
