《银河帝国》作者阿西莫夫经典套装（共17册）（读客熊猫君出品，讲述人类未来两万年的历史。人类想象力的极限！）
https://amazon.cn/dp/B074V2NS81
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71G3odWYAzL._AC_UL320_ML3_.jpg
99.99
上海读客
92.0
编辑推荐： 《银河帝国》系列“银河帝国”百万册全新纪念版。地球人公认的“科幻圣经”，文艺青年和技术宅的共同挚爱！《银河帝国》系列小说，一直被认为是人类想象力的极限，人类历史上最有趣迷人的故事，讲述人类未来两万年的历史。《永恒的终结》《永恒的终结》是科幻巨匠阿西莫夫被公认的高水准杰作。《永恒的终结》厘清了关于时间旅行的一切构想！《神们自己》《神们自己》是最伟大的科幻作家阿西莫夫最经典的长篇科幻小说。《神们自己》探究了关于平行宇宙的一切。                               媒体推荐：        艾萨克·阿西莫夫是这个时代最伟大的阐释者之一。——卡尔·萨根（著名天文学家）女士们，先生们，世界上只有一个艾萨克·阿西莫夫。——阿瑟·克拉克阿西莫夫，一个为世间万物而生的人。——肯德里克·弗雷泽（著名科学编辑）阿西莫夫的作品，干净利落，悬念出彩。——《纽约时报》我们的想象力从此被阿西莫夫左右。——《卫报》世界上从来没有过像他这样的人，而且，我想再也不会有像他这样的人了。——弗雷德里克•波尔（著名科幻作家）我们永远也无法知晓，究竟有多少第一线的科学家由于读了阿西莫夫的某一本书、某一篇文章或某一个小故事而触发了最初的灵感，我们也无法知晓，究竟有多少普通百姓因为同样的缘故而对科学事业有了感情。——卡尔•萨根（著名天文学家）阿西莫夫：科幻小说的基石。——詹姆斯·冈恩（著名科幻学者）艾萨克·阿西莫夫不仅是最重要的科幻小说作者之一，他还是史上最优秀最杰出的人物之一。——本·波瓦（著名科幻作家）                                作者简介： 艾萨克·阿西莫夫（1920-1992）俄裔美籍作家，被全世界的读者誉为“神一样的人”；美国政府授予他“国家的资源与自然的奇迹”这个独一无二的称号，以表彰他在“拓展人类想象力”上作出的杰出贡献。阿西莫夫是一个全知全能的作家，其著作几乎覆盖人类生活的一切方面，上天下海、古往今来、从恐龙到亚原子到全宇宙无所不包，从通俗小说到罗马帝国史，从科普读物到远东千年历史，从圣经指南，到科学指南，到两性生活指南，每一部著作都朴实、严谨而又充满幽默风趣的格调，为了尽情发挥自己诙谐搞笑的天赋，他甚至还写过一本《笑话集》。他提出的“机器人学三大法则”是当代机器人学的基本法则，他预言了今天的生物科技，预言了互联网时代的数字图书馆，预言了人类将进行太空殖民。终其一生，阿西莫夫最引以为豪的则是：《银河帝国》系列小说。  内容简介： 《银河帝国》 人类蜗居在银河系的一个小角落——太阳系，在围绕太阳旋转的第三颗行星上，生活了十多万年之久。人类在这个小小的行星（他们称之为“地球”）上，建立了两百多个不同的行政区域（他们称之为“国家”），直到地球上诞生了第一个会思考的机器人。在机器人的帮助下，人类迅速掌握了改造外星球的技术，开启了恢弘的星际殖民运动；人类在银河系如蝗虫般繁衍扩张，带着他们永不磨灭的愚昧与智慧、贪婪与良知，登上了一个个荒凉的星球，并将银河系卷入漫长的星际战国时代，直至整个银河被统一，一个统治超过2500万个住人行星、疆域横跨十万光年、总计数兆亿人口的庞大帝国崛起——银河帝国。一个微妙的转折发生在银河帝国建国后的12020年。哈里·谢顿，这个刚满32岁的年轻数学家，开创了“心理史学”，这门学科能用数学公式准确推演全人类的未来——“预言”从此成为一门可以信任的科学，人类由此可以看见未来。 谢顿的第一个预言是：虽然毫无征兆，但已存在一万两千年之久的银河帝国即将灭亡。一时间，银河震动，帝国飘摇；皇帝、宰相、夺权者、反叛星球，各方势力立刻剑拔弩张，人类银河时代最伟大的传奇就此开启……《永恒的终结》24世纪，人类发明了时间力场。27世纪，人类在掌握时间旅行技术后，成立了一个叫做永恒时空（Eternity）的组织，在每个时代的背后，默默地守护着人类社会的发展。永恒时空以一个世纪为单位，并视每个世纪的发展需要而加以微调，以避免社会全体受到更大伤害。通过纠正过去的错误，将所有灾难扼杀在萌芽中，人类终于获得安宁的未来。然而，这种“绝对安全”的未来却在某一天迎来了终结。不知不觉中形成的因果链，仿佛从四面八方涌来的黑暗，即将吞噬全人类。安德鲁·哈伦，生于95世纪，他是永恒时空的时空技师、人类未来社会的精英。他的天职是靠操纵时空壶，进行时间旅行来守护500亿人类，而在一次时空任务中，他邂逅了令他一见倾心的姑娘，而突然来到的爱情却让他开始质疑整个世界。同时，人类最后的希望，也落在了时间旅行者安德鲁·哈伦最后的时空任务上……《神们自己》22世纪，地球可以和平行宇宙进行物质交换，从此拥有了源源不绝的能源。但是，只有几个人才知道危险的真相：地球上的一个无人信任的科学家、能源渐渐枯竭的星球上的一个外星人、月球上出生的一个拥有预言能力的人类。只有他们知道，人类即将为看似源源不绝的免费能源付出巨大的代价……太阳即将毁灭，可是无人倾听。 真相，永远掌握在极少数人的手里。 面对愚昧，神们自己也缄口不言……                           目录 《银河帝国（1-7）：基地七部曲》《银河帝国(8-12):机器人系列五部曲》《银河帝国（13-15）:帝国三部曲》《永恒的终结》《神们自己》
艾萨克·阿西莫夫(Isaac Asimov)(作者)	叶李华(译者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
