林徽因全集（共六册，包括诗歌、散文、书信、剧本、小说、建筑文集，民国最美才女林徽因倾世名作，书写爱与希望的灵魂，点亮后世百年。梁思成、金岳霖、胡适、傅斯年、沈从文等民国大师毕生珍视！）
https://amazon.cn/dp/B06XBTZ72R
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71obQoKAzuL._AC_UL320_ML3_.jpg
1.99
简体中文</li>
100.0
林徽因（1904年6月10日－1955年4月1日），中国著名建筑师、诗人、作家，人民英雄纪念碑和中华人民共和国国徽深化方案的设计者之一、建筑师梁思成的第一任妻子。文学上，著有散文、诗歌、小说、剧本、译文和书信等，代表作《你是人间四月天》、《莲灯》、《九十九度中》等。其中，《你是人间四月天》最为大众熟知，广为传诵。当她知道徐志摩所爱何人时，曾说“徐志摩的女朋友是另一位思想更复杂、长相更漂亮、双脚完全自由的女士”。——张幼仪林徽因则是在中国的文艺复兴时期脱颖而出的一位多才多艺的人。她在建筑学方面的成绩，无疑是主要的，然而在诗歌、小说、散文、戏剧等方面，也都有所建树。——文洁若“她天生是诗人气质、酷爱戏剧，也专学过舞台设计，却是她的丈夫建筑学和中国建筑史名家梁思成的同行，表面上不过主要是后者的得力协作者，实际却是他灵感的源泉”。——卞之琳徽因的健谈绝不是结了婚的妇人的那种闲言碎语，而常是有学识，有见地，犀利敏捷的批评……她从不拐弯抹角，模棱两可。这种纯学术的批评，也从来没有人记仇。我常常折服于徽因过人的艺术悟性。——萧乾根据早期文档资料，本套丛书完整收录了林徽因已发表的全部作品，包括《林徽因诗集》《林徽因散文集》《林徽因书信集》《林徽因剧本集》《林徽因小说集》《林徽因建筑文集》，全套共六册。真实再现林徽因从黄金时代到暮色年华的传奇人生。
林徽因(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
