知乎周刊・你可能错过的 10 本榜单好书（总第 113 期）
https://amazon.cn/dp/B01B60Z7JG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71KceuWxaCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江出版集团数字传媒有限公司
88.00000000000001
本期周刊，乐于与你分享 10 本你可能错过的榜单好书。如果你很久没读到好书了，这 10 本在各大排行榜上沉淀下来的好书，便值得一试。就像十分想看一部电影的时候，会按照「网站评分+类型」来挑选一样，高效且不容易出错。愿知友们的分享，可以带你看到它们的过「书」之处，勾起你解锁「未读」的兴趣，也让你看到解读「已读」的新思路。阅读的乐趣，希望你也有所体会。祝你一如既往读得开心！《知乎周刊》由知识讨论社区知乎上的用户创作产生，经知乎工作人员和志愿者团队的合作制作完成。本周刊从每日知乎社区产生的大量 UGC 中精选高质量内容，进行组织、编辑、审校等工作，把优质的阅读内容，提供给许多还没有了解知乎，或者由于种种条件制约无法长时间使用知乎社区的用户，带你发现更大的世界。知乎一直坚持高质量讨论社区的定位，其核心理念在于为用户提供中文互联网上最好的讨论体验。知乎鼓励用户真诚、自律、言之有物，在尽情展现好奇心的同时，也能用自己的话语权表达观点的核心价值。
知乎(作者)	
书评	读书	读过	错过	目的	
	
