给穷忙族看的理财书 (一套为都市穷忙族量身订做的理财方案)
https://amazon.cn/dp/B012CLMIWM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91b611N7FVL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京邮电大学出版社
None
编辑推荐《给穷忙族看的理财书:一套为都市忙族量身定做的理财方案》：为什么有些人越忙越穷，有些人却又有钱又有闲？为什么很多人勤劳却不富有？为什么很多高收入者依然是穷光蛋？能够摆脱越忙越穷困境的，只能是学会高效理财的人。“穷忙族”如何翻身成“富闲人”？1.谁是“穷忙族”（1）“穷忙族”（WORKINGPOOR）最初的定义是：“有工作却入不敷出。甚至沦落到贫穷线以下的受雇者。”如今通常指经常加班加点地工作，牺牲了休息日却总也得不到加薪，不仅没有能力购置家产，甚至还要担忧养老金问题的上班族。（2）现在，“穷忙族”不仅指失业者或者低收入在职者，也包括很多高薪白领。事实上，有很多高薪打工者早已沦为既忙又穷的工作穷人。2.“穷忙族”的特征有人把“穷忙族”的特征归纳为：“穷忙族”=“月光族”+“过劳模”。其实更确切地说，“穷忙族”应该是比“月光族”更穷，比“过劳模”更忙的群体，即“穷忙族”=比“月光族”更穷+比“过劳模”更忙。3.如何摆脱“穷忙族”身成为“富闲人”究竟“穷忙族”为什么会越忙越穷？原因很多。难道“穷忙族”甘心一直“穷忙”？显然不是！如果你是一位“穷忙族”，那么这本《给穷忙族看的理财书》正是为你量身定做。要摆脱穷忙，最有效的办法就是理财。穷忙族该如何理财，正是本书要重点探讨的问题。目录前言.穷忙族如何翻身成为富闲人第一章.你为什么越忙越穷，他为什么有钱又有闲1.为什么很多高收入者依然是穷光蛋2.你的财务是否已经陷入。亚健康”3.不理财，你的生活压力会越来越大4.穷忙族超前消费，富闲族量入为出第二章.谁懂得管理金钱，谁就是富有的人1.真正的富人都能正确地对待金钱2.谁懂得管理金钱，谁就是富有的人3.以人赚钱只是穷忙，以钱赚钱才能富有而自由4.时间就是金钱：掌握复利投资的秘诀第三章.空等财神，不如练好财技1.通过投资理财，谁都可能致富2.最有效地利用身边资源，化财技为财富3.用脑袋理财：几种必学的理财方法4.绝不能逃税，但可以合理避税5.学会买保险，人生更安全第四章.给你财产上把保险锁：养成记账好习惯1.家有一本账，穷家也好当2.摸清家底，学会记账3.评估好家中的“物”和“人”4.经营好自己，填好人生的3张财务报表第五章.吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷1.居家过日子，把钱用在刀刃上2.花钱很少也能天天穿着时尚，享用美食3.E时代的省钱真经4.活用网上购物的省钱窍门第六章 利用银行，别被银行利用1.若要储蓄得好，认识银行必不可少2.存对钱，更赚钱3.多利用帮你省钱省时间的银行服务4.用好银行卡，轻松打理钱财5.银行已是金融杂货铺，什么理财业务都能做第七章 不做房奴做房主，房子也能成存折1.是租房还是买房，你一定要掂量好2.买房子，打好你的小算盘3.这样买卖二手房不吃亏4.当房东，迈向百万富翁第八章 股市只让懂它的人赚钱1.生意讲究不熟不做，炒股要懂基本知识2.懂股市的入赚钱，只想碰运气的人赔钱3.练就解套能力，才能多赚少赔4.真想股市淘金，学会防范风险
比尔李(作者)	
	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
