不畏将来 不念过去
https://amazon.cn/dp/B00ECOU8KM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uq68cRTRL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏文艺出版社
84.00000000000001
编辑推荐：  《不畏将来 不念过去》就是要把读者带回“当下”，帮助现代人建立强大的自我疗伤系统，缓解内心的焦虑，让他们的生活“不再慌张”。诉说未来的人是在骗别人，沉湎过去的人是在骗自己。在白天言不由衷，在黑夜细数伤口，是多少人的常态？究竟一个人究竟要隐藏多少心事，才能巧妙地度过一生。十二像个讨人厌的朋友，总在最适合的时候说你最不爱听的话。你赌气地把她丢在一边，埋怨她太残忍。但在受伤时、迷茫时，你第一个想起她。她的文字像针，戳破心上的脓血，让毒素流出。又像一颗温柔的种子，为你的心种下平静，在急急忙忙的世界里不再慌张。                          作者简介：                 十二观点：一个女人嫁给了慌张，老得比什么都快。十二想做个冲在第一线的记者，却成了文字背后的专栏作家；想做个爱上油盐的生活者，却成了一干女强人口中的“十二姐”。命运没有安排她想要得，她却抓住了命运想给的。她活得通透。信奉“浪费了那些年，那些眼泪，你应该成为更好的自己”。不少姑娘来找十二指点迷津，她眼看着“她们急着恋爱，急着结婚，急着抓住什么。惶惶不可终日，到了最后，忘记了自己是谁”。一如曾经的自己。其实我们缺乏的不是足够靠谱的那个人，而是最后的最后，大家变成了彼此都需要的那一个人。如果你给他多一点时间，他也多给你一点时间，多好。                           目录：                第一章其实，你什么都不用怕想当年,我们怕的是下个月的房租怎么办,几年之后还是这么穷怎么办,万一真心爱上一个穷人怎么办……可其实走完一段之后回头看,真正能被记得的事真的没有多少,真正无法忘记的人屈指可数,真正有趣的日子不过是那么一些,而真正需要害怕的也是寥寥无几。若想改变，就从丢弃旧物开始他离开你会死？做梦！幸福的人，总会忘记旧爱每个人都承受过“流离失所”聪明是一种选择当你听懂了乡愁爱情，再也不是“天真”的避风港其实，你什么都不用怕怕老是没有用的世上最奇怪的男女关系把日子过成一首诗　我们在一起，成就不完美中的完美寻找自己的疗伤系统　如何将爱情进行到底痛苦因你所求与所需非同一人艳遇是一种人生态度一夜长大，破茧成蝶相信时间会帮你找到最合适的位置君子之交淡如水或许，你根本还没有资格老去　道一声“天涯各珍重”与自己相处的这条路，没有回头路第二章你也有可能成为都市传奇女主角冰火城市的传奇永不落幕。平凡如你我的女子，也不妨心怀传奇的风骨、勇敢地苍白徐行，去验证着那个众生皆平等的真相，去追寻着她们心中永不磨灭的那个梦。自爱的最高境界，是活得足够潇洒你也有可能成为都市传奇的女主角和内心戏之间的恋爱，不是真爱既然已分手，何苦哀伤他逃得太快这世上仍有不惧死生的爱情让爱情成为最好的锦上添花聪明的女人，都懂得留白女人的前半生和后半生幸福就是泪点很高，笑点很低所谓中年危机，都是因为后知后觉我很好，但已不欲与何人说我想他不够爱你……                           序言：                 女人因为相信梦而可爱，也因为相信梦失去了太多太多真实的幸福。朋友决定和先生分居前，怅然若失，泪水涟涟：“谁给他洗衣做饭，十年了，没有我，他一个人能过得好吗？”我笑：“说分开的人是你，说不再爱的也是你，又何苦扮情深款款？你放心吧，他定比你过得好。”过了一个月，这位先生连电话都已懒得接，爱理不理，忽冷忽热。再过一个月，她和女儿的大事小事都已与……
十二(作者)	
不畏将来	不念过去	将来不念	值得一读	内容不错	喜欢这本书	活在当下	个人觉得	书名吸引	质量不错	女性的角度	仁者见仁智者见智	诉说未来	继续读下去	将来不年	女性读物	不年过去	沉湎过去	发货速度	十二的文字	
随笔杂文	散文杂著集	
