回国33天-一本典型的以普通海外留学生为主人公的美剧式轻喜剧爱情小说，都市、高富帅和白富美、金钱与爱情、好看的皮囊与有趣的灵魂，所有时尚元素都应有尽有，人物设定和情节演绎精彩无限，仿佛另一版“欲望都市”再现。
https://amazon.cn/dp/B07PFGZC3Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51G5c9QMT4L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： 一本典型的以普通海外留学生为主人公的美剧式轻喜剧爱情小说，都市、高富帅和白富美、金钱与爱情、好看的皮囊与有趣的灵魂，所有时尚元素都应有尽有，人物设定和情节演绎精彩无限，仿佛另一版“欲望都市”再现。作者介绍：  作者八八，生于北京，毕业于北京大学新闻系，马里兰大学古迹保护专业研究生，现居美国，职业媒体人。自编自导的独立电影《 里氏5.8 》获首届美东华语电影节原创短片提名。2015年成立知名播客《美女老湿》，收听率直逼400万。内容简介： 留学8年的女学霸要回国一阵子，参加唯一好闺密大婚。眼看着再也躲不开痛彻青春的初恋男友、横刀夺爱的大表姐，以及父母催婚的各种桥段，曾经傲娇的她，此时遭际更是高潮迭起——高中同桌已成某著名手游公司CEO，“高富帅”回头倒追，各种爱情片细节应有尽有，诱惑不止；与某女明星前夫的偶遇事件持续发酵，眼看另一场爱情同时擦枪走火……
八八(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
