幸福的勇气：“自我启发之父”阿德勒的哲学课2
https://amazon.cn/dp/B07N5ZSLR1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71wL5QAJFEL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99
机械工业出版社
92.0
《幸福的勇气》是"勇气两部曲"的下卷、完结篇。    同样以百年前心理学者阿德勒思想为核心，以"青年和哲人的对话"故事形式展现。    在上次谈话的3年之后，青年已经辞去图书管理员工作，成为了一名小学老师。    但是再次出现在哲人面前的他，经历了许多现实（在工作当中）的摧残，对于当初的理想已经感到绝望了："阿德勒的思想，在外面的世界没有意义。""猛药"级的哲学对谈，再度开始……如果说《被讨厌的勇气》是地图，《幸福的勇气》就是行动指南。    《被讨厌的勇气》探究「该怎么做，人才能获得自由？」《幸福的勇气》探究「该怎么做，人才能变得幸福？」在上次谈话的3年之后，青年已经辞去图书管理员工作，成为了一名小学老师。    但是再次出现在哲人面前的他，经历了许多现实（在教育工作当中）的摧残，对于当初的理想已经感到绝望了。    “阿德勒的思想，在外面的世界没有意义。”    “你对阿德勒的思想存在误解”    “猛药”级的哲学对谈，再度开始……
岸见一郎(作者)	古贺史健(作者)	渠海霞(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
