第一推动丛书·物理系列（套装共7册，读懂引力波、弦理论、量子力学、相对论，最前沿物理知识尽在这里）
https://amazon.cn/dp/B06XK8SJ9Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/510Tz1q-bmL._AC_UL320_ML3_.jpg
42.00
湖南科学技术出版社
94.0
套装书简介 本套装包括《宇宙的琴弦》、《终极理论之梦》、《不同的宇宙》、《宇宙的结构》、《物理学的困惑》、《上帝与新物理学》、《时间之箭》七本书。单册书简介《宇宙的琴弦》本书解释了爱因斯坦、海森伯以来的主要物理学成就，不但能具体提供一些现代物理学的基本材料，如狭义相对论，广义相对论和量子力学；同时也能把从四面八方走来寻求统一理论的研究者们动人的兴奋和激动传给大家。本书通过类比和比喻，尽量避开了专业术语和数学方程，让读者对科学家如何达到当今的宇宙概念有一个直觉的认识。《终极理论之梦》本书讲的，是一场伟大的理性的历险，去找寻大自然的终极理论。中级理论的梦想激发了今天许多高能物理学的研究，虽然还不知道那终极理论会是什么样子，也不知道还要过多少年才能找到它，但我们相信已经开始模模糊糊地看到了它的身影。在《第一推动物理系列:终极理论之梦》中，诺贝尔物理学奖获得者《最初三分钟》的作者温伯格讲述了对自己然的统一理论的伟大追求――一个能解释从原子内部的联结到太阳与地球的吸引等不同的力的理论。全书令人眼花缭乱去清澈透明，引导着我们从相对论和量子力学走到今天的超弦以及可能与我们同在的别的宇宙。《不同的宇宙》《不同的宇宙》是一本真正具有启智意义的书，诺贝尔奖获得者罗伯特·劳克林认为科学前沿就在我们脚下。他用极为生动的语言讲述了量子行为的神奇世界是如何渗透在我们熟悉的日常生活中。他没去寻找终极理论。而是在思考世界的突现性质——就是晶体保持其形状和硬度的那种性质，它起源于大量原子的自组织——并且向我们展示了为什么说物理学的基本规律事实上也是突现性的。《宇宙的结构》《宇宙的结构》具有更高的立足点。如果说《宇宙的琴弦》是在相对论和量子论的框架下具体地介绍弦理论及其物理学结果。那么《宇宙的结构:空间、时间以及真实性的意义》则是从更高的角度来讨论时空和宇宙的物理学。《物理学的困惑》这是一本破天荒的书，著名物理学家斯莫林在书中指出作为所有其他科学的基础的物理学迷失了方向。为什么物理学突然陷入了困境？我们能为它做些什么？在斯莫林看来，一个主要问题出在弦理论：一个野心勃勃的“万物之理”的蓝图。想要解释自然的所有粒子和力，解释宇宙的起源和演化。《上帝与新物理学》《上帝与新物理学》的主题是所谓四大存在问题：为什么大自然的规律是现在这样？为什么宇宙是由现在组成的各种东西所组成的？这些东西是如何起始的？宇宙如何获得了组织？作者首先集中讲述了他对科学和宗教的看法，然后以流畅优美、引人人胜的文笔，介绍了新物理学对宇宙的创生和终结、时间、生命的本质、灵魂、自我、自由意志与决定论等一系列问题的研究进展。《时间之箭》《时间之箭》论证了现代科学理论关于时间的最普遍观点。时间就像一只箭，射向未知的前方，把过去永远留在后面。作者回顾了3个世纪的科学史，大胆地对牛顿力学、爱因斯坦的狭义相对论和广义相对论、量子力学以及最近的混沌理论进行了重新解释。
B·格林(作者)	罗伯特·劳克林(作者)	等(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
