知否知否应是绿肥红瘦1（赵丽颖、冯绍峰、朱一龙主演，《琅琊榜》团队打造同名现实主义古装大剧原著！2018年12月25日在湖南卫视播出！） (庶女明兰传 1)
https://amazon.cn/dp/B07549947Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81fphp0AWCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国电影出版社
86.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利  编辑推荐   同名影视剧由赵丽颖、冯绍峰、朱一龙主演！《琅琊榜》《欢乐颂》出品方正午阳光倾力打造！张开宙执导，侯鸿亮任制片人，强强联合，打造国产剧口碑巨制，湖南卫视即将热播！一幅从江南闺阁到侯门大户的古代生活画卷徐徐展开……宅门恩怨下的暗潮涌动与礼教伦常，全面还原真实古代市井家宅生活。网络流传：看知否，学做人！让你提高情商、经营人生、明理知世的口碑佳作！ 作者介绍关心则乱，现居浙江。1980年代出生的写手，循规蹈矩读书就业，完全按照国家规划的人生履历，生活宁静踏实。迤逦的书中世界是宅女的生活必需品，因屡屡陷入巨型坑洞，遂提笔自力更生，丰衣足食。喜欢轻松浪漫的文风，也执著於严谨合理的结构，写文是快乐并纠结的事。          作品：《知否知否应是绿肥红瘦》系列。 内容简介 我想描写一个繁华的盛世，有英明的君主，果敢的将军，狡黠的投机者，算有遗策的谋略家，有鲜血，有惨烈，更有辉煌的未来。我想描写一个正在走上坡路的家族，有深思熟虑的家长，有光明磊落的男儿，有刚烈妩媚的女儿，有泪水，有伤害，更有苦尽甘来的团圆。——关心则乱
关心则乱(作者)	
穿越	古代	女主	感动	女人	狗血	
	
