艾莉诺好极了（英国百万级畅销女性小说,美版豆瓣Goodreads18万 压倒性好评。书写极致的现代孤独,更是有关成长与爱的向上文学！） (未读·文艺家)
https://amazon.cn/dp/B07L9PVL2K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81DuKygRjBL._AC_UL320_ML3_.jpg
43.40
<li><b>语种：</b>
96.0
称霸英美书市的百万级“黑马”畅销书。美版豆瓣Goodreads18万+压倒性好评的女性小说。全球88个版本，40国超百万读者泪目分享。书写极致的现代孤独，更是有关成长与爱的向上文学。内容简介每当有人——出租车司机、牙医——问我做哪一行的，我都告诉他们，我是“坐办公室的”。九年了，从来没人问是哪种办公室，也没人问我在那里做哪种工作。我不是在抱怨，这很好。我一直避免与他人有所羁绊。有时候，我觉得自己跟地球的连结微弱如蛛丝，只消一阵强风，我就能离地飞走，像一颗蒲公英的种子。每当沉默和孤独排山倒海而来，我就和波莉说说话。波莉是我的盆栽，是我童年里唯一幸存的活物，一路跟随我待过各式各样的寄养家庭。事实上，我就像波莉一样，只需要最低限的照顾和关注，大多时候自立更生。我知道别人背后怎么议论我：怪咖，奇葩，神经病。但我一点都不困扰。我很好，好极了。我不需要其他人──我的人生没有大破洞，我个人的拼图里没有缺块。至少，在遇到雷蒙之前，我一直这样相信着。编辑推荐★奥斯卡影后瑞茜·威瑟斯彭一口气读完手稿，火速买下影视版权，担纲制片人和女主。★让各国出版人直呼“变态”的畅销黑马：英国突破100万，美国上市仅仅6月已近70万，全球88个版本,连续2年占据各大畅销榜。★美版豆瓣Goodreads16万+压倒性好评（最新数据18万+），40国、超百万读者泪目分享：“想给艾莉诺一个熊抱。艾莉诺好极了，谢谢你让我大声笑，大声哭。”★人生的破洞，也是光芒照进黑暗的入口，你可以变得越来越好，即便生活不曾给你一个容易的开端。作者简介盖尔·霍尼曼（Gail Honeyman），英国小说家，毕业于牛津大学。目前生活在格拉斯哥，正在创作新的作品。《艾莉诺好极了》的创作灵感来源于盖尔看到的一篇关于“孤独”的文章。在文章当中，她得知一个二十多岁的年轻女人，独自生活在大城市，周末都在家里宅着，在新的一周到来前几乎不与外界交流。在此启发下，古怪又可爱的艾莉诺和这部暖心动人的小说便诞生了。媒体评论文笔优美，惊人地有趣，《艾莉诺好极了》体现了人与人之间建立亲密联结的重要性。我爱艾莉诺，这个懦弱又坚强，古怪、善良又特立独行的女人。在一次与陌生人偶然的相遇之后，艾莉诺的美妙人生便开始了。你们一定会爱上艾莉诺，爱上这部小说！ ——奥斯卡影星瑞茜·威瑟斯彭走开，欧维（费雷德里克·贝克曼的《一个叫欧维的男人决定去死》）——现在又有一个臭脾气却又惹人怜爱的人……走进艾莉诺的个人世界的过程非常有趣，令人愉悦。但是读者们一定会被她以往的不幸所吸引，那些不幸一点点透露了她是如何彻底地变成了“艾莉诺”。诙谐、迷人、暖心，《艾莉诺好极了》是部关于一个单身女人的出色之作。读者们一定会为之欢呼的！——《书单》星级评论霍尼曼这部令人爱不释手的处女作将喜剧小说、心理惊悚小说及爱情小说的特质于一身……其中的冷面幽默令人禁不住捧腹、难以抗拒。——《科克斯书评》 艾莉诺就是艾莉诺。她很古怪，她或许是人们眼中不擅社交的人，但她始终是她自己。她的人生或许没有一个很容易的开端，身体和心灵皆受过伤，不过她能带着伤痛继续活着，她在尽其所能应对着经历过的一切。 ——Goodreads读者我很快就爱上了艾莉诺这个角色，而且觉得我从来没有像现在这样这么喜欢一个角色的人生历程。她的变化和成长令人鼓舞，并且给予了我信心和希望：生活可以变得越来越好，即便生活曾经把你毁得面目全非。——读者Amanda我相信艾莉诺是真实存在的，我喜欢她的社恐，她的直率、她的天真，以及她的是非观。艾莉诺最好的地方在于，她成长了，并且知道了要活出了自己的人生。——读者Jude Living
盖尔·霍尼曼(作者)	谢静雯(译者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	子部	中国哲学	宗教与术数	小说集	
