定位：争夺用户心智的战争（经典重译版） (定位经典丛书)
https://amazon.cn/dp/B075T1JTFR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81x7fJT9xQL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99
机械工业出版社
70.0
一句话卖点：周鸿祎力荐定位经典丛书！华章管理大师经典之定位系列 里斯、特劳特一针见血的商业实战手册，解密营销混战的误区、陷阱与机遇。图书简介：国际部分IBM成功转型，重铸辉煌 西南航空后来居上，市值超美国航空业三强总和其他实践定位的企业：惠普、宝洁、汉堡王、美林、默克、雀巢、施乐、百事、宜家、雷普索尔等《财富》500强企业，“棒！约翰”、莲花公司、泽西联合银行、ECO饮用水、七喜……国内部分：东阿阿胶：从边缘化补血药物，重新定位为“滋补国宝”，10年间市值从22亿元到400多亿元长城汽车：打造“中国SUV领导者”，年销售额从80亿元到超1000亿元，成长为利润过百亿的行业领军者瓜子网：将“网上二手车C2C交易模式”，清晰定位为“二手车直卖网”，创办2年估值25亿美元老板吸油烟机：聚焦油烟机品类并导入“大吸力”定位，成为全球最大吸油烟机品牌，连续四年销量全球第一加多宝：将区域性药饮“凉茶”，定位为“预防上火的饮料”，销售额从1亿元到200多亿元德邦快递：由物流向快递转型，开创“大件快递”品类，成为中国大件快递领导者其他实践定位的企业：今麦郎、郎酒、劲霸男装、君乐宝、诺贝尔瓷砖、洽洽、老乡鸡快餐、罗莱家纺、安吉尔净饮水、奥克斯、草晶华破壁草本、先锋电器、分众传媒、云南中烟、明月镜片、贝蒂斯橄榄油……2001年，美国营销学会评选“定位”为“有史以来对美国营销影响最大的观念”。2009年，美国《广告时代》杂志评选《定位》为“史上最佳营销经典”第一名。解密营销混战的误区、陷阱与机遇，如果不阅读此书就开战，胜利将无从谈起。你死我活的竞争时代，令人警醒的实战经典。作者简介：艾·里斯（Al Ries）全球顶尖营销战略家，定位之父。作为第一作者，与杰克•特劳特合著《定位》《商战》《营销革命》《22条商规》《人生定位》等享誉世界的营销经典，贡献了这些著作中的核心思想并撰写了主要内容。20世纪90年代以来，艾•里斯与女儿劳拉•里斯先后出版了《聚焦》《品牌的起源》《董事会里的战争》等著作，2018年里斯父女二人携里斯全球合伙人张云共同推出《21世纪的定位》，将定位理论带上了新的巅峰。艾•里斯先后代表定位理论被美国权威媒体评选为“全球十大商业大师”，并入选美国营销协会评选的“营销名人堂”。杰克·特劳特（Jack Trout）定位理论创始人，被誉为“定位之父”，于1969年在美国《工业营销》杂志上发表论文“定位：同质化时代的竞争之道”，首次提出商业中的“定位”观念，开创了定位理论，并在40多年的实战中致力于定位理论的不断发展与完善。1981年，出版学术专著《定位》；1996年，推出了定位理论刷新之作《新定位》；2001年，定位理论被美国营销学会评为“有史以来对美国营销影响最大的观念”；2009年，再次推出了定位理论新作《重新定位》。其他作品还包括《商战》《22条商规》《与众不同》《显而易见》《营销革命》《人生定位》《简单的力量》《什么是战略》等畅销书。
艾·里斯（Al Ries）(作者)	杰克·特劳特（Jack Trout）(作者)	邓德隆(译者)	
	
市场营销	经济人物传记	经济管理	企业经营与管理	商务实务	管理通俗读物	文学期刊	现当代小说	
