世说新语（全两册）【超人气作家小岩井倾心译注，中国那些特立独行的名士们！鲁迅、汪曾祺、蒋勋等名家推崇的国学经典，“魏晋风流”之根源，影响近2000年中国文化史！】
https://amazon.cn/dp/B07ZR7H8SX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Gw4xJJydL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.02
中国友谊出版公司
None
编辑推荐： ★超人气作家小岩井全新译本，简洁明快，诙谐洒脱热爱魏晋文化、颇具魏晋风度之青年作家小岩井倾心全译本！在准确的基础上，更显谐趣潇洒！★原典足本，不删一字，尽得风流读经典，就要读原典足本！收录原书共36篇1130则，不删一字，原貌呈现。★1700余条注释，充分解决阅读难点全书共1700余条注释，充分解决“人物多、称呼乱、生僻字多、典故多”的阅读难点，让您无需古文背景，也能轻松读完。★500余条小岩井式简短评析，有趣有味以现代人视角点评书中人物、事件，加深对“魏晋风度”的时代化理解，更增趣味。★特别撰写策划序、译者序、背景知识等六千余字内容青年作家苏辛、译者小岩井分别撰写策划序、译者序，并加入背景知识，帮助我们深入理解全书。内容简介： 《世说新语》由南朝宋临川王刘义庆组织门下文人编撰而成，是我国ZUI早的一部记述魏晋人物言谈逸事的笔记体小说。全书共36篇1000多则，反映了魏晋时代尤其是当时名士的风貌。自诞生以来，即以风流放诞、率真超脱的“魏晋风度”，深刻影响了中国文人及文化史，从而成为中国人不可不读的一部经典。本版《世说新语》是由超人气作家小岩井倾心翻译，除译文外，另撰写1700余条注释和500余条简评，帮助我们探索经典古籍的魅力。作者简介： 作者简介：刘义庆（403-444），字季伯，彭城（今江苏徐州）人，文学家。南朝宋武帝刘裕之侄，长沙景王刘道怜次子。曾任江州刺史，因同情贬官而触怒宋文帝刘义隆，责调回京，改任南兖州刺史，开府仪同三司。不久后病退，死于建康（今南京），谥号为“康王”。组织门下文人编撰完成《世说新语》，对中国文化史影响深远。译者简介：小岩井，青年人气作家，翻译。代表译著《山海经》等。
刘义庆(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
