鲁迅自编文集(呐喊+彷徨+朝花夕拾+故事新编)(套装共4册)
https://amazon.cn/dp/B01N41MG0I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51vpnJhCNFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
88.00000000000001
《故事新编》是鲁迅先生以远古神话和历史传说为题材而写就的短篇小说集，包括他在不同时期所写的8篇作品。这些作品的语言秉承鲁迅先生的一贯文风，幽默风趣，婉而多讽。故事的内容虽来源于历史，但只是用了一点因由，经作者随意点染，展现在我们眼前的却是一副绝妙奇趣的画卷。《呐喊》是鲁迅1918-1922年所作的短篇小说的结集，收有《狂人日记》、《孔乙己》、《药》、《明天》、《一件小事》、《头发的故事》等14篇作品。当时正值五四革命精神高扬时期。作者创作小说意在描写“病态社会的不幸的人们”，“揭出病苦，引起疗救的注意”，并为新文化运动“呐喊”。作品真实地描绘了从辛亥革命到五四时期的社会生活，揭示了种种深层次的社会矛盾，对封建制度及陈腐的传统观念进行了深刻的剖析和彻底的否定，表现出对民族生存的浓重的忧患意识和对社会变革的强烈渴望。《彷徨》收入鲁迅1924年至1925年所作的小说11篇，正是“五·四”运动后新文化阵营分化的时期。原来参加过新文化运动的人，“有的退隐，有的高升，有的前进”，鲁迅当时象布不成阵的游勇那样“孤独”和“彷徨”。《彷徨》表现了他在这一时期在革命征途上探索的心情。《朝花夕拾》是鲁迅唯独的一部回忆性散文集，原名“旧事重提”。是鲁迅回忆童年、少年和青年时期中不同生活经历和体验的文字。写了许多关乎少年儿童的事，读起来兴味盎然。全书由《小引》《狗·猫·鼠》《阿长与< 山海经 >》《二十四孝图》《五猖会》《无常》《从百草园到三味书屋》《父亲的病》《琐记》《藤野先生》《范爱农》《后记》组成。
鲁迅(作者)	
	
文学评论与鉴赏	中国现代名家文学作品及欣赏	小说作品集	现当代小说	
