半壁玲珑 (仙侠情缘01：《三生三世•十里桃花》《花千骨》《三千鸦杀》后，又一荡气回肠望断千年的仙侠之作！)
https://amazon.cn/dp/B01AT52FJY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+CynWaaQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
百花洲文艺出版社
86.0
编辑推荐： 人气作者赤焰冷书写至死不渝的痴情绝恋这一个人，她曾抹去记忆错恨过，这一个人，她也狠辣绝情去伤过，这一个人，她更剜心殒命去爱过，当爱恨皆过，一切都不及他魂飞湮灭却温柔含笑与她再次堪堪错过！《三生三世•十里桃花》《花千骨》《三千鸦杀》后，又一荡气回肠望断千年的仙侠之作！一别一千年，你依旧不变，只是这爱恋已经千疮百孔如烟。一段前世今生的人仙殊途，一场缘错开始的至死不渝。内容介绍： 前世他们堪堪错过须臾，相爱至深的两个人至死未能相见，一个在枯等里溘然逝去，一个在血光滔天里香消玉殒。再生再世，她被转换了记忆，失去了半颗心，性子疏离冷漠。他转世成了当朝太子魏祁月，用撒娇耍赖去融化她那颗冰封之心。此时朝廷皇位之争严峻，明争暗斗生灵涂炭，他们经历各种考验，两颗心渐渐靠近，前世的过往却以误会的方式登场。随着朝廷的斗争，拯救子民于水火，他们解开了心结和误会，却难逃彼此再次错过的命运！爱情断肠如殇，舍去所有，性命或者自由，也不可成为一只影子，徘徊在你左右。三界再也不能阻挡她，可是没有了他，她依然无处可去！作者简介：  赤焰冷，80后，上海人。2012年开始在《飞魔幻》《花火》上面发表短篇，读者反响火暴。行文思路别具一格，文风亦多变。业余时间亦对编剧有所涉猎。已出版：《熹元纪事》《微光迷失的尘夏》《一只小妖出墙来》《天作之合》（上、下）《半壁玲珑》《我们刚刚好，遇见最美好》《相思骨》《我的男友来自明朝》等。目录：引 ．凤翩，你就一个人慢慢等死吧第一章．素娘鬼梳第二章．受鬼所托第三章．鬼铃（上）第四章．鬼铃（下）第五章．太子还魂第六章．天书《食鬼录》第七章 ． 少年国师第八章． 他的代价第九章． 青蛇碧诀第十章． 皇叔和太子的媳妇之争第十一章 ．画中山水第十二章．毁天灭地第十三章． 一时情动伤千年第十四章．魇梦迷境第十五章．十三王爷被逼婚第十六章．引蛇出洞第十七章．月华公主第十八章．霸道也是一种深爱第十九章．千魂百鬼阵锁住的过往第二十章．你若敢嫁，本王就敢娶第二十一章．凤翩你这是在求我吗？第二十二章．最后的宋纤纤第二十三章．本王要娶你，凤大人第二十四章．做梦也好，至少你在我身边第二十五章．前世今生，不过大梦一场第二十六章．他怎么说也差点成了我的夫君，怎是你随便吃的？第二十七章 ．翩翩，我们和好吧。第二十八章．红尘一笑第二十九章．魏祁月的挣扎第三十章．你告诉我，你到底是不是凤嫣？第三十一章．我可能活不长，所以‘在一起’对你来说不用太久第三十二章．差不多，就是已经嫁他了。第三十三章．无骨之尸围攻第三十四章．《食鬼录》成精第三十五章．我将凤翩让你了，皇叔，你可以好好对她。尾声 ．只要他还在这世上，不管他是什么样子，我已经是等到他了。后记
赤焰冷(作者)	
	
现当代小说	青春小说	言情小说	三生三世 枕上书	
