新编51单片机C语言教程：从入门到精通实例详解全攻略
https://amazon.cn/dp/B072XK1JQR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51zzCbkzluL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
电子工业出版社
None
《新编51单片机C语言教程》是一本以实例详解方式介绍51单片机与C语言编程的图书，主要内容有单片机入门、51单片机的硬件系统、Keil C51编程软件的使用、单片机驱动LED与LED数码管的电路及编程、中断的使用及编程、定时器/计数器的使用及编程、独立按键与矩阵键盘输入电路及编程、点阵和液晶显示屏的使用及编程、步进电动机的使用及编程、串行通信的使用及编程、I2C总线通信的使用及编程、AD（模数）与DA（数模）转换电路及编程。《新编51单片机C语言教程》起点低、由浅入深、语言通俗易懂，并且内容结构安排符合学习认知规律。本书适合作为初学者学习51单片机及编程的自学图书，也适合作为职业院校电类专业的单片机教材。
蔡杏山(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
