这个世界，终不会辜负努力的人（央视90后帅气男主播李泽鹏首部励志随笔集！杨澜、郎永淳、郝景芳、蔡崇达亲笔寄语 ，诚意推荐！）
https://amazon.cn/dp/B079HS5881
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Qs7ZkXkaL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民日报出版社
None
编辑推荐： ☆本书是央视帅气男主播，90后励志代表李泽鹏首部励志随笔集。献给每一个无畏前行，正为梦想而努力拼搏的年轻你我。☆微博1053，047关注，颜值爆表，人气超高！百万粉丝疯狂追捧，这是一本写给所有普通年轻人真实的励志故事。☆作者历时2年，首次吐露心声，数十篇触人泪腺的暖心励志故事，随着泽鹏的细腻文字一一道出。让你拥抱过去、无畏将来。本书文笔细腻、情节动人，直抵你的内心深处，温暖你每个黑暗的夜晚。☆走过迷茫和坎坷，所有受过的苦，流过的泪，都会成为支撑你前行的力量。无论你正在经历什么，都请不要轻言放弃，因为从来没有一种努力会被辜负。内容介绍： 世间所有的美好，都是因为坚持！我们每个人的经历或许不同，但年轻的我们都有过孤独、迷茫、不被人理解，看不到未来的时刻。前路坎坷，荆棘丛生，让我们不知所措，迷失了前行的方向。但无论未来有多艰难和波折，我们都不应该放弃自己选择的那条路。因为只有坚持到最后,才能看到最美的风景。在转角处，成功终会和你不期而遇。数十篇触人泪腺的暖心励志故事，随着泽鹏的细腻文字一一道出。让你拥抱过去、无畏将来。并让你真正懂得：这个世界不会亏待任何一个努力的人，人生就要耐得住孤独，坚持梦想才能走向成功。愿你成为自己的光，照亮更好的人生。作者简介： 李泽鹏，青年主持人，新锐作者。他曾因阳光帅气的外表意外走红，被各大媒体争相报道，并被誉为“央视90后最帅男主播”。因此受到大批粉丝的喜爱。走红后的他并未改变初衷，依然坚守着初心与梦想。明明可以靠脸吃饭的他，却选择走靠才华这条“不归路”。他的认真、偏执、极端地追求完美主义，已经无可救药。在较真两年后，他的第一本书才坎坷出版。本书中真实的故事、真诚的文字，直面现实且振奋人心，充满温暖和力量，直抵人的内心深处，照亮每个黑暗的夜晚。作者也被称为“最接地气的正能量优质偶像”“治愈系男神”等，他的文字里只有骨头和肉、没有汤。只愿，你无畏时光，穿过荆棘，所向披靡！微博@CUC_李泽鹏
李泽鹏(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
