幸福的方法
https://amazon.cn/dp/B00COIF65K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51D0ih7NG+L._AC_UL320_ML3_.jpg
16.80
中信出版社
88.00000000000001
此商品由亚马逊自营供应商配送。【发货说明】默认发中通，从北京发货，一般会在付款后的24小时内发货完毕。发货后省内1-3天到货，省外3-5天到货，部分偏远地区到货时间会稍慢一些。部分村乡镇区域可能无法派送，需要到网点自取。【退换货说明】非质量问题和客户原因导致退货，需买家自行承担退货运费，需保证书籍完好无损，不影响二次销售。如果是书籍质量问题退换货，卖家承担退换货运费。退换货需客户自行联系快递寄回退货。【开箱验货】在签收前，请务必当快递面开箱验货，确认商品完好无损后再签收，若发现破损请一定拒签，并第一时间联系我们，以便尽快为您处理。《幸福的方法》内容简介：你幸福吗？幸福到底是什么？你想学习幸福的方法吗？《幸福的方法》以充满智慧的语言风格，将幸福的秘密如沐春风般地带入到你的心灵深处。作者将人生分为四种类型，其中不幸福的三种类型分别是：牺牲眼前快乐，只着眼于未来目标的忙碌奔波型；放纵自己、及时行乐的享乐主义型；对一切都失望，无所作为的虚无主义型。通过《幸福的方法》，读者将深刻理解到幸福的终极目标不是名利财富，而是尊重生命的核心价值，只有找到自己的真正使命并努力发掘出自己的潜力，全然地投入到生活中去，才能最终达到第四种状态：感悟幸福型。幸福，是可以通过学习和练习获得的；同时，幸福也是一个需要永不间断追求的过程。幸福的人生态度不但是为了自己的目标努力奋斗，也需要享受当下的每时每刻。每一位读者若能按书中的方法去思考人生并坚持练习，便能够踏上持久快乐、幸福和富有满足感的旅程。幸福不仅是一种能力，幸福也是一份与生俱来的使命，幸福之路并无捷径，学会分享与珍惜，找到自己的内在核心价值，并为之不懈努力，幸福，就在眼前。
[美]泰勒·本-沙哈尔(作者)	汪冰(译者)	刘骏杰(译者)	
积极心理学	网易公开课	幸福的方法	科学	追求	哈佛大学	教授	内心	实践	快乐	当下	结合	观点	课程	道理	一生	实用性	心态	心理	掌握	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
