一见你就好心情（畅销200万册漫画《你今天真好看》第三部暖萌来袭！超减压治愈漫画，治愈你生活中的丧！）
https://amazon.cn/dp/B07RWG9NZP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/715YqVA2rrL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99
天津人民出版社
88.00000000000001
编辑推荐：◆ 畅销200万册漫画《你今天真好看》第三部暖萌来袭！◆ 超减压的暖萌治愈漫画，让你开怀大笑，忘却生活的烦恼。这本书收录了130多幅清新治愈的漫画。在这个脑洞大开的小世界里，有一群暖萌的小动物们：灰熊、兔子、大象、企鹅。它们用机智与幽默扫除你生活中的烦恼，送你每天一份好心情。◆ 编辑看完书，心情超好地去找死党出门耍啦~◆ 更加贴近日常生活的故事——这本书提到了你~工作、学习、娱乐、健身、交友，这本书的内容显然更与我们的日常生活息息相关，看到它们仿佛就像是看到我们自己和身边的朋友，不妨来“对号入座”吧！◆ 新增许多蠢萌的小动物们：我很丑但是很温柔的鮟鱇，学到自闭的你刺猬，佛心猪小弟——不知道呀~◆ 无论你的笑话有多冷，总有那么一个人愿意接你的梗；无论你的生活有多“丧”，总有那么一个人愿意给你一个大大的拥抱。为美好的友谊干杯~[]~(￣▽￣)~*细水长流的友情，永远是我们最宝贵的财富。很多时候家人不能懂你的，爱人不能懂你的，却总有那么一个老朋友能懂。你考试通过时，你拿到心仪的offer时，你走进婚姻殿堂时，TA都会站在你能够看到的地方，为你露出微笑；不管你开心或难过，TA都不会和你说那些假大空的道理，而是给你一个拥抱，然后说：“走，去吃顿好的！”能和这样的朋友在一起，当然每一天都会是好心情啦。内容简介：欢迎来到莉兹·克里莫的治愈星球：这里的每一天都很好玩！春天晒暖暖的太阳，夏天去大树下乘凉，秋天捡起金黄的落叶，冬天就要出门打雪仗啦！愿每一天的你，都有好心情~作者简介：[美]莉兹·克里莫漫画家曾就读于圣何塞州立大学艺术系从事动画工作十余年现供职于《辛普森一家》动画剧组，任故事版修正师与丈夫和女儿一同居住在洛杉矶
莉兹·克里莫(作者)	周高逸(译者)	
	
动漫与绘本	简体中文	
