如何结交比你更优秀的人：把高端人脉变为优质人生资源（哈佛商学院的人脉搭建法，把高端人脉变为优质人生资源。）
https://amazon.cn/dp/B07QJXD86D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71PHaz-CjBL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99
中信出版社
76.0
内容简介哈佛商学院只做不说的人脉搭建法！在美国有个广为流传的观念：你认识谁比你知道什么更重要！即使在哈佛商学院这样的顶尖学府，“人脉”也是政商精英们心照不宣的研习课题。 《如何结交比你更优秀的人》作者康妮凭借高超的人脉力，从哈佛商学院毕业后，同时被5家美国公司录取，之后20年的职场生涯，几乎每一份工作都是通过人脉得到的。 初入职场，她为GE收回2000万美元旧账，被授予“GE管理奖”，获时任CEO杰克•韦尔奇当面称赞。 进入哈佛，颠覆性创新理论创始人、管理学大师克莱顿•克里斯坦森，从学业上的老师变成她的人生导师。 通过向上社交，从GE实习生到咨询公司老板，她用20年构建了一套价值千万的黄金人脉网。 康妮认为，获得高端人脉资源的关键是为他人创造价值。在《如何结交比你更优秀的人》中，她把这套方法倾囊相授，即使是平凡的普通人，也能借此发掘潜力，借助高端人脉的力量获取成长机会，实现人生价值。编辑推荐哈佛商学院的人脉搭建法，把高端人脉变为优质人生资源。“得到”讲师、哈佛商学院MBA、领英专栏作者康妮作品。徐小平、罗振宇、李一诺、金惟纯、董克平、许小林等20余位大咖联合力荐！作者简介康妮 哈佛商学院MBA，北京大学国际经济系学士。曾任Polaroid副总裁，SGS Ventures董事总经理。2009年创办瑞利溪咨询，为海外环保科技企业开发中国市场提供咨询服务。 在20多年的职场生涯中，康妮的每份工作都是通过人脉得到的。 在GE实习时，凭借优秀的人脉力，康妮在6个月内成功地收回了2000万美元的旧账，获得了“GE管理奖”，时任CEO杰克•韦尔奇在美国当面称赞了她的工作。 进入LG公司的第二年，康妮破格晋升为主任。公司领导她为写的强有力的推荐信，把她送进了哈佛商学院。 康妮在哈佛商学院师从颠覆性创新理论的提出者、管理学大师克莱顿•克里斯坦森。毕业后，她同时被5 家美国公司录取，都是商学院的导师、校友举荐的。 现在康妮开设了微信公众号“康妮美国频道”，她还是领英专栏作者，niwo女性成长学院导师，“得到”音频课《如何培养受欢迎的孩子》主讲人。
康妮(作者)	
	
	
