约翰·汤普森简易钢琴教程.5
https://amazon.cn/dp/B07GZCNCNQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8126CwvAKPL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.28
化学工业出版社
None
《约翰·汤普森简易钢琴教程》是一套著名的钢琴教材，分为五册。书上的内容提供了容易和最不费力的学习钢琴的方法。教程的每一册都保持各自的完整性，只是顺序的编排，而非等级限定。每一节均包含书写练习、视谱练习、复习曲目、技巧练习等。曲子虽小但都经过精心创作，每一首曲子都很有特点。1、全新的插图设计，萌萌哒画面。2、书中内容详细，提供了方便、简易、不费力的学琴方法。3、几十年的经典启蒙教材，特别适合儿童或者初学者适用，值得推荐！《约翰·汤普森简易钢琴教程》是一套著名的钢琴教材，分为五册。书上的内容提供了容易和最不费力的学习钢琴的方法。教程的每一册都保持各自的完整性，只是顺序的编排，而非等级限定。每一节均包含书写练习、视谱练习、复习曲目、技巧练习等。曲子虽小但都经过精心创作，每一首曲子都很有特点。1、全新的插图设计，萌萌哒画面。2、书中内容详细，提供了方便、简易、不费力的学琴方法。3、几十年的经典启蒙教材，特别适合儿童或者初学者适用，值得推荐！
约翰·汤普森(John Thompson)(作者)	
	
艺术与摄影	音乐	化学工业出版社	
