安珀志系列（读客熊猫君出品，套装全10册。二十世纪殿堂级史诗奇幻巅峰巨著！）
https://amazon.cn/dp/B015R0M442
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71OLm8TyjPL._AC_UL320_ML3_.jpg
69.99
上海读客
86.0
编辑推荐：                 二十世纪殿堂级史诗奇幻经典巨著！中文版全系列首度完整引进！美国殿堂级科幻奇幻大师罗杰•泽拉兹尼最负盛名的代表作，历时二十载，用诗意的语言构建了比肩中土的奇幻世界！二十世纪奇幻小说史上里程碑式的作品，启发了包括尼尔•盖曼和乔治•R.R.马丁在内的一整代奇幻作家。荣登“NPR读者票选幻想小说TOP100”榜单，是与《魔戒》《冰与火之歌》《时光之轮》等齐名的奇幻经典。雨果奖、星云奖、轨迹奖“三冠王”扛鼎之作。泽拉兹尼是幻想小说“新浪潮”运动的领军人物，其作品横扫幻想小说界各大奖项：六次雨果奖，三次星云奖，两次轨迹奖，两次巴尔博奖，一次阿波罗神奖……                    作者简介：  罗杰•泽拉兹尼（1937～1995），美国著名科幻奇幻作家，极其罕见地在这两大领域均达到了巅峰状态。他共摘取了六次雨果奖、三次星云奖和两次轨迹奖，其作品被编入“著名科幻小说殿堂”，并于2010年入驻“科幻小说名人堂”。他率先倡导科幻小说写作要从心理学、社会学和语言学三方面考虑，打破了太空歌剧一统天下的局面，是“新浪潮”的领军人物。泽拉兹尼独创性地将科幻、奇幻融为一体，他的作品，科幻中有奇幻的瑰丽恣肆，奇幻中有科幻的严谨设定。因此，他被视为“那个时代最伟大的科幻奇幻作家”。                           名人推荐：         他是他那个时代最优秀的科幻作家，他彻底改变了这个领域的面貌。——美国著名奇幻作家、《冰与火之歌》作者 乔治•R.R.马丁为了罗杰•泽拉兹尼的《安珀志》，我感谢上帝。他无情地涤荡了传统奇幻作品陈腐的中世纪气息，彻底改变了奇幻的面貌，挽救了这个日渐无聊的文类。——美国著名科幻作家 特里•本森罗杰•泽拉兹尼笔锋犀利大胆，勇于挑战种种貌似神圣不可侵犯的观念……他是最强有力的那类作家，其作品的情节和意境具有捕获人心的力量。——美国著名科幻作家 大卫•布林没有人能像罗杰•泽拉兹尼一样，将神话与想象的精华如此真切地呈现在读者眼前。泽拉兹尼是这样一种罕见的作家，读了他的作品之后，你希望你也能拿起笔来，开始自己的创作。——英国著名奇幻作家、《美国众神》作者 尼尔•盖曼全盛时期的罗杰•泽拉兹尼也许是有史以来最优秀的科幻-奇幻作家。——英国著名奇幻作家、《美国众神》作者 尼尔•盖曼我羡慕所有读过罗杰•泽拉兹尼作品的人，但更羡慕那些从来没有读过、正准备开卷阅读这些宝贵著作的读者。——《超人类》作者西奥多•斯特会罗杰•泽拉兹尼是公认的最杰出的科幻奇幻作家之一，诗一般的语言显示出他在这方面的超人天赋。阅读泽拉兹尼的书籍，如同置身于莫扎特弦乐四重奏的美妙世界。——《达尔文电波》作者 格雷格•贝尔                           目录：                 《安珀志1：安珀九王子》《安珀志2：阿瓦隆之枪》《安珀志3：独角兽之兆》《安珀志4：奥伯龙之手》《安珀志5：混沌王庭》《安珀志6：厄运主牌》《安珀志7：安珀血脉》《安珀志8：混沌之兆》《安珀志9：暗影骑士》《安珀志10：混沌王子》                          内容简介：                 宇宙间只有一个实体，那就是安珀，其他世界都是这个实体投射的影子——其中也包括地球。只有安珀的王族有能力穿行于这些影子世界。《安珀志》上卷包括《安珀九王子》《阿瓦隆之枪》《独角兽之兆》《奥伯龙之手》《混沌王庭》。安珀王子科温在地球一家医院中醒来，发现自己失忆了，而他遭遇的车祸似乎是有人蓄意而为。在他追寻自我的过程中，一个神秘世界渐渐露出端倪，一场激烈残酷的王位之争也正在上演。下卷包括《厄运主牌》《安珀血脉》《混沌之兆》《暗影骑士》和《混沌王子》。故事同样在地球开始，主角却换成了加州一名计算机黑客——默尔•科雷。每年的4月30日，似乎都有人试图暗杀他。当真相一步步浮出水面，他与安珀的联结也逐步显现……《安珀志》的世界里，剑与枪同在，咒语魔法与电脑程序共存，就连《爱丽丝梦游仙境》中的角色也纷纷登台献艺，加之泽拉兹尼时而瑰丽诗意时而幽默俏皮的笔法，你将感受到古典与现代，超现实与生活化之间的张力。                  
罗杰·泽拉兹尼(作者)	
奇幻小说	自有其魅力	不得不承认	奇幻世界	这部小说	承认这部	平行世界	大胆的引入	奇幻经典	小说自有	世界的设定	殿堂级史诗	安珀九王子	魅力平行	值得一读	史诗奇幻	觉得是无聊	暴力和死亡	死亡救赎	耐着性子	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集