故事新编（感受鲁迅作品的丰满原貌，呈现精练生猛的小说之美。）
https://amazon.cn/dp/B0747QRP4V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71kD3peWmQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
百花洲文艺出版社
None
编辑推荐： 鲁迅的作品是新文学作品中放射异彩的独特篇章！感受鲁迅作品的丰满原貌，呈现精练生猛的小说之美。高效益的阅读是阅读经典；永不过时的收藏是收藏经典！颠覆神话，撕下面具，发现真相，直指人心。内容介绍： 《故事新编》收录了鲁迅先生1922年至1935年间创作的小说8篇及序言1篇。《故事新编》主要以神话及中国历史为题材，“只取一点因由，随意点染”，“将古代和现代错综交融”，想象丰富，颇具颠覆性。除《故事新编》外，本书还收录了鲁迅先生的散文诗集《野草》，更完整、更集中、更丰富地反映鲁迅先生一生著作的思想艺术全貌。作者简介： 鲁迅（1881-1936）原名周树人，字豫才，浙江省绍兴人。中国现代文学家、思想家，中国现代文学的奠基人。他的著作主要以小说、杂文为主，代表作有：小说集《呐喊》《彷徨》等；散文集《朝花夕拾》；散文诗集《野草》；小说集《故事新编》等。鲁迅以笔为武器，战斗一生，被誉为“民族魂”、现代文学的旗帜，是世界十大文豪之一。
鲁迅(作者)	35(编者)	
	
文学评论与鉴赏	中国现代名家文学作品及欣赏	小说作品集	现当代小说	
