方外：消失的八门2·方外界师（世上到底有没有神仙？徐公子胜治最新作品《方外》上市！原来我们身边就有一个看不见的世界！）
https://amazon.cn/dp/B082SLXZ58
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Pxq502b4L._AC_UL320_ML3_.jpg
31.82
简体中文</li>
None
编辑推荐：点击破6000万！豆瓣8.1分！徐公子胜治最新作品《方外》上市！1.《方外》连载上线24小时内，突破900万阅读量！《方外2》：秘境“小境湖”终于开启，方外界师探查幽境！2.徐公子胜治：“在我们生活的世界里，有一个可能你看不见的，找不到的另一个世界。”3.东方奇幻巅峰，写尽都市中的奇闻异事！徐公子胜治被誉为都市奇幻小说中的金庸！4.盛大CEO陈天桥：徐公子胜治的《神游》称得上是中国版的《哈利•波特》！5.2017年，徐公子胜治被评选为网文百强大神。6.2018年《方外》入选第三届“橙瓜网络文学奖”百强作品。7.读者：“徐公子的小说自成体系，每个境界怎么修炼的都讲得明明白白，还以为他真是一个修炼者。”8.修行修的不是道法神通，而是心性。媒体评论： 1.徐公子胜治的《神游》称得上中国版的《哈利•波特》。——盛大CEO陈天桥2.徐公子胜治是一位极具思想深度与文化质感的作者，他的创作描述了东方传统文化与现代文明之间的碰撞。《方外：消失的八门》气质与网易文学“匠心、精品阅读”的理念很契合，这是一次强强联合，也是网易文学“大神战略”的重要一举。——范少卿（网易文学漫画事业部总经理）4.成书于网络却又不像网络作品的经典之作！书以载道，此言不虚。——豆瓣读者5.徐公子的小说自成体系，每个境界怎么修炼的都讲得明明白白，还以为他真是一个修炼者。——豆瓣读者6.一般的网文就看一遍，第二遍就像嚼过的甘蔗，公子的书看五六遍都不觉得无聊，每次看都有新的收获。——“兰相会”粉丝作者简介： 徐公子胜治，原名徐胜治，著名网络文学作家，曾经是著名的证券分析师。他擅长在故事中融入深厚的传统文化元素，完成玄妙的都市修行故事。他的作品构建了一个东方仙侠世界，成为了中国奇幻文学的独特代表。人鬼神灵太上章，天地惊门方外寻。代表作品有《鬼股》、《神游》、《人欲》、《灵山》、《地师》、《天枢》、《惊门》、《太上章》、《方外》等。 内容简介：一门门传承千古的绝学，一处处近在咫尺的城市秘境！一场突如其来的变故，使心理师丁齐的人生迅速跌落到谷底，遭遇意想不到的转折后他结识了江湖八门的传人。此时，各路高人齐聚小境湖，丁齐借鉴八门秘术，结合自己的专业天赋，独创出一门方外秘法，使众人能够开启并出入与世隔绝的天地秘境。自古的缥缈传说，终于在眼前化为现实……一场生死惊险的奇谋探险，即将展开！
徐公子胜治(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	旅游与地图	散文随笔	简体中文	
