愤怒的牛顿：知乎汪有作品 (知乎「一小时」系列)
https://amazon.cn/dp/B01F8TR06O
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71w2za3XZeL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
94.0
牛顿所处的时代，是一个因混乱而丰富，因人类的探索精神而生机勃勃的时代。在此之前，科学家们的主业还是哲学、炼金术与原始的医学实验，哥白尼、开普勒、伽利略这些先行者只不过是黑暗的中世纪铁幕里的点点孤星。当然，科学的启蒙并不是从牛顿开始，但是却在牛顿这个历史节点上，走上了最高峰。牛顿在牛津大学三一学院授课的时候，和今天的大量学渣一样，英国最高学府的学生们也不想选牛顿的课，他们也听不懂微积分。几年时间里，牛顿甚至对着空旷的教室无数次对墙壁讲解着他的知识、经验与见解，讲台下没有哪怕一个学生。但当他遇到一个狂妄的少年提出的数学问题的时候，骄傲的本性让他一夜间算完了答案，连署名都不屑于签署，直接邮寄回去。那位年轻人看着优美的论证，再看看信封上面的英国邮戳，说：我从他的利爪，认出了这头狮子。本书要讲述的，就是牛顿与那个时代的冲突与交流，那些放在任何时代都可以成为一流科学家的学者们，在这场冲突中，注定只能成为牛顿的配角。作者汪有，知乎「科学史」领域的优秀回答者。热爱理科的文科生，香港中文大学历史系辅修，一直在努力从科学史角度，整理科学发展的脉络。「一小时」是知乎推出的一系列深度短时阅读付费电子书。我们邀请了知乎各专业领域的知友在书中分享他们的知识、经验和见解。这里既有日常经济分析，也有人文历史，既有职场经验，也有生活中的科学。如果你足够认真，便可以在一个小时内读完一本书。而每一本书，都会解释一个问题，分享一种思路，展开一个视角。你很忙，但知识不慌张。愿你从「一小时」开始，对这个世界，又多了一分认识。
汪有(作者)	知乎(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
