分成两半的子爵（王小波的精神偶像，以惊人的想象力影响世界文学！） (卡尔维诺经典)
https://amazon.cn/dp/B07PY1TM5Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61DAYJwFzmL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.00
译林出版社
88.00000000000001
诺贝尔文学奖热门人选，以“惊人的想象力”影响世界文学媒体推荐：博尔赫斯、马尔克斯和卡尔维诺三人同样为我们做着文学的梦，三人之中，卡尔维诺最温暖明亮。                                                                                                ——美国作家 约翰•厄普代克卡尔维诺的想象像宇宙微妙的均衡，摆放在伏尔泰和莱布尼兹之间。                                                                               ——意大利符号学家 安伯托•艾柯我一直喜欢卡尔维诺。我不能强求大家喜欢他的每一本书，但是我觉得必须喜欢他的主意：小说艺术有无限种可能性。我还没有探索无限，比卡尔维诺差得远。                                                                                                                                            ——作家 王小波关于卡尔维诺，有一段时间我似乎是理解了，后来一想什么也没有理解，因为他的头脑实在太复杂了。卡尔维诺的书值得反复的阅读，他用他的创作实践向我们展示了小说形式的无限可能性。—— 诺贝尔文学奖奖得主  莫言卡尔维诺来了，他几乎让一个传统的小说世界都闪开了。——苏童编辑推荐：★意大利当代最具有世界影响的作家，诺贝尔文学奖热门人选★以“惊人的想象力”影响世界文学，比《百年孤独》更令人惊叹★与卡夫卡、乔伊斯、普鲁斯特、博尔赫斯、纳博科夫等世界一流大师齐名★约翰•厄普代克、安伯托•艾柯、莫言、王小波、苏童、唐诺、梁文道等盛赞的作家作者介绍：伊塔洛•卡尔维诺(Italo Calvino,1923—1985)，意大利当代最具有世界影响的作家。于1985年获得诺贝尔文学提名，却因于当年猝然去世而与该奖失之交臂，但其人其作早已在世界文学界产生巨大影响。卡尔维诺从事文学创作40年，他的作品融现实主义、超现实主义与后现代主义于一身，以丰富的手法、奇特的角度构造超乎想像的、富有浓厚童话意味的故事，深为当代作家推崇。《我们的祖先》三部曲、《命运交叉的城堡》、《帕洛马尔》、《看不见的城市》、《为什么读经典》等达到惊人的艺术高度和思想深度。他的作品以特有的方式反映了时代，更超越了时代。内容介绍：故事的起点是非常简单、非常鲜明的意象或情境：被炮火劈成两半的子爵，兩片人体继续过着自己的生活－－一半是邪恶的子爵，极端作恶，一半是善良的子爵，处处助人。邪恶的半身对善良的半身恨之入骨，加上为了共同追求一个姑娘，于是决斗。在决斗中相互劈开原来的伤口，一位医生把他们缝合起来救活了，又成为一个完整的人。故事曲折离奇，寓意深远。
伊塔洛•卡尔维诺(作者)	吴正仪(译者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
