三国演义(教育部语文新课标必读丛书)(小书房世界经典文库)
https://amazon.cn/dp/B008QM3G8W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41gfOxY9-+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
外语教学与研究出版社
96.0
内容简介东汉末年，大规模的农民起义彻底地动摇了东汉王朝的统治，中国进入了一个群雄争霸的时代。中国古代四大文学名著之一的《三国演义》，艺术地再现了这一段历史画卷。作者罗贯中用他那如椽的大笔，描绘了一场场惊心动魄的战争，塑造了众多栩栩如生的人物形象。描写的是从东汉末年到西晋初年之间近一百年的历史风云。全书反映了三国时代的政治军事斗争，反映了三国时代各类社会矛盾的渗透与转化，概括了这一时代的历史巨变，塑造了一批咤叱风云的英雄人物。在对三国历史的把握上，作者表现出明显的拥刘反曹倾向，以刘备集团作为描写的中心，对刘备集团的主要人物加以歌颂。
罗贯中(作者)	金波(编者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	动漫与绘本	中国史	民间文学	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	集部	
