半小时漫画中国史4（读客熊猫君出品。看半小时漫画，通五千年历史！漫画科普开创者二混子新作！一到宋朝，梗就扑面而来！系列第4部）
https://amazon.cn/dp/B07Y9C684P
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/911p6FwkI5L._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
海南出版社
92.0
编辑推荐：看半小时漫画，通五千年历史，用漫画解读历史，开启读史新潮流！1.《半小时漫画中国史4》是全网700万粉丝的漫画科普开创者陈磊（二混子）继《半小时漫画中国史》《半小时漫画世界史》后推出的全新作品！2.《半小时漫画中国史4》是《半小时漫画中国史》系列的第4部，捋出了五代十国和宋元史的清晰脉络：五代十国的历史就像广场舞表演，各小国轮番上阵；大宋打仗常吃亏，但经济繁荣恢复快；元朝中期爱“宫斗”，38年换了9个皇帝……3.每一页都有历史段子，每三秒让你笑翻一次，而你在笑出腹肌的同时，不知不觉已经通晓历史。4.《半小时漫画中国史4》：一到宋朝，梗就扑面而来！媒体评论： 1.《半小时漫画世界史》是以幽默诙谐、略带调侃的方式写成的，十分有趣，但细读下来，其中的内容却是真实、严谨的，并非戏说；这是一本极简版的世界史……特别适合年轻人阅读。——复旦大学历史学系教授 向荣2.有一个微信公众号叫“混子曰”，创作者叫二混子（陈磊），他写历史类的分析，画画，有稳定的内容生产，是一个流量很高的平台。——前央视主持人、热播网综《奇葩说》导师张泉灵3.重要的是画风。他的画看着很舒服，图文配的也很好笑。像暴走漫画这种就只是好笑。听说这个号拿了张泉灵的投资，我颇为遗憾自己动作太慢。——著名投资人魏武挥4.“混子曰”的漫画没有拗口难认的词汇，没有刻意卖弄的文采，关注的点恰好是大众想知道的，就像真有人拿着漫画给你讲故事。——《南方人物周刊》5.如果你关注混子哥的公众号（公众号名：混子曰），那些深入浅出、遍地铺梗的漫画一定让你过目不忘。漫画本身能吸引人已是难得，还能用这样的漫画来讲清楚一个知识，实在让人有些惊喜。——樊登读书会6.这一系列漫画最吸引人的地方在于，一方面讲的是高冷的知识，另一方面，它们又无一例外都穿上了一层“搞笑幽默”的外衣。原本枯燥、生涩的知识由此变得生动，也更彰显了传播的力量。陈磊将它们串起来，以此讲解枯燥的历史、深奥的科学、备受关注的时政新闻，让一个个高冷知识变成好玩的故事、好笑的段子。——环球人物网7.“混子曰”的内容要么涉及历史，要么是对时事新闻的解读，可以简单地总结为，都是“学渣”不愿意看的那些话题。但被陈磊（笔名：二混子）转变为漫画后，硬知识软了很多，加上他的插科打诨，硬知识不再面目可憎，甚至变得老少咸宜、高低通吃。——《新民周刊》8.以前上学的时候，历史老师如果这么幽默，可能高考会多考几分……——读者评论9.对于历史小白而言，这本书太赞了！期待后续作品！——读者评论10.看完居然记住了很多历史知识，没有一些历史书本上的那种枯燥乏味！——读者评论作者简介： 陈磊漫画式科普的开创者，创立拥有全网700万粉丝的知识类公众号“混子曰”“混子谈钱”“着迷小课”及“混子谈命”，总阅读量超过2.5亿人次，曾获网站年度新锐作家、年度挚爱阅读大使等称号。 内容简介：看半小时漫画，通五千年历史，用漫画解读历史，开启读史新潮流（《半小时漫画中国史4》是《半小时漫画中国史》系列书的第4部）。仅仅通过手绘和段子，陈磊（笔名：二混子）就捋出了五代十国和宋元史的清晰脉络：五代十国的历史就像广场舞表演，各小国轮番上阵；大宋打仗常吃亏，但经济繁荣恢复快；元朝中期爱“宫斗”，38年换了9个皇帝……掀开纷繁复杂的历史表象，略去无关紧要的细枝末节，每一页都有历史段子，每三秒让你笑翻一次，而手绘的帝王将相、豪杰枭雄总是丑萌又可爱：岳飞、赵匡胤、宋徽宗、忽必烈、成吉思汗，全都和你我一样，有优点和缺陷，有朋友和敌人，他们在历史关键节点迸发出的惊人能量铸就了五千年的精彩中国史。翻开本书，在笑出腹肌的同时，不知不觉已经通晓历史。
陈磊(作者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
