月牙儿：老舍小说精选集（中国文学经典丛书）（珍藏版）（温暖，美好，爱与纯净；精选的文字经典，阅历的精神花园） (中国文学经典丛书（珍藏版）)
https://amazon.cn/dp/B01CC7NC5S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81oZiBTZOIL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
安徽文艺出版社
94.0
编辑推荐：一部作品，看懂一个时代，一部经典，重温一段记忆。大师笔下的故事，寻常人家的命运。内容简介：   本书选录了老舍最具代表性的中短篇小说，如《月牙儿》《我这一辈子》《断魂枪》《不说谎的人》等。《月牙儿》描写了母女两代妓女悲惨的生活遭遇，深刻反映了20世纪上半叶中国城市贫民的生存状态，由小家庭、小人物的悲剧折射出一段历史的沧桑与悲怆。《我这一辈子》描写了一个旧时代普通巡警的坎坷一生，这也是老舍第一个创作黄金时期的压轴作品，格外具有挺拔于时代的进步气息。《断魂枪》通过一个老镖师的失意境遇折射出普通人在历史大变迁中的无奈和孤独，短小的篇幅里充满了苍凉和怅然的意味，让人回味不尽。这也是老舍作品的独特之处，语言俗白精致，雅俗共赏，字里行间无不闪现着他的幽默才华：把“想得深”的思想内容，用“说得俏”的语言表达出来，含蓄隽永，充满浓郁的幽默色彩。作者简介：老舍(1899年~1966年)，原名舒庆春，字舍予，北京人。老舍的作品多以城市平民生活为题材，爱憎分明，有强烈的正义感；其作品多用北京话表现人物、描写事件，具有浓郁的地方色彩和强烈的生活气息；再加之文笔讽刺幽默，诙谐轻松，因而作品深受读者的喜爱。代表著作有：长篇小说《骆驼祥子》《四世同堂》，中篇小说《月牙儿》《我这一辈子》，短篇小说《八太爷》《断魂枪》等。
老舍(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
