生活的艺术（林语堂逝世40周年纪念典藏版）(博集文学典藏系列)
https://amazon.cn/dp/B01IQRTDFQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61DYNAihWPL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
湖南文艺出版社
80.0
编辑推荐：林语堂逝世40周年纪念典藏版。为疲惫的中国人寻找一条生活的艺术之路内容简介：林语堂在书中谈论了庄子的淡泊，赞扬了陶渊明的闲适，诵读了《归去来兮辞》，还讲解了《圣经》故事，谈及中国人如何品茗，如何行酒令，如何观山，如何玩水，如何看云，如何鉴石，如何养花、蓄鸟、赏雪、听雨、吟风、弄月，等等。林语堂将中国人旷怀达观、陶情遣兴的生活方式和浪漫高雅的东方情调皆诉诸笔下，娓娓道出了一个可供仿效的完美生活方式的范本、快意人生的典型，展现出诗样人生、才情人生、幽默人生、智慧人生的别样风情。作者简介：林语堂（1895—1976）一代国学大师，曾多次获得诺贝尔文学奖提名的中国作家。著有《生活的艺术》《吾国与吾民》《京华烟云》等，并将孔孟老庄哲学和陶渊明、李白、苏东坡、曹雪芹等人的文学作品英译推介海外，是第一位以英文书写扬名海外的中国作家，也是集语言学家、哲学家、文学家于一身的知名学者。
林语堂(作者)	越裔汉(译者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
