哈里·戈贝尔事件的真相：全两册（在欧洲将丹·布朗挤下畅销榜首的奇迹之书。一个人究竟要隐藏多少秘密，才能巧妙度过一生？一本书中书！ ）
https://amazon.cn/dp/B07WSBHFD8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51VCqHMnKHL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99
<li><b>语种：</b>
82.0
编辑推荐：引爆整个欧洲的文学巨作 累计销量超过400万册 “法兰西学院小说大奖”获奖作品 “龚古尔中学生奖”获奖作品 入选龚古尔文学奖、费米娜文学奖、傅雷翻译出版奖最终决选 一个用文字拯救生命的故事、聪明又具魔力的小说，已经吸引超过200万读者寻找真相，同名电影由《达芬奇密码》《美丽心灵》导演朗•霍华德执导。 内容简介：因为一本书一炮而红的新锐作家马库斯，被出版社和经纪人追书稿，却遭遇严重的写作障碍，无计可施之下，只好求助于全国知名的文学作家、良师兼益友哈里•戈贝尔，没想到，竟然在无意中发现30多年前的一桩命案：一位15岁的少女诺拉香消玉殒，尸体就埋在戈贝尔家的后院！马库斯是唯一相信恩师清白的人，现在，他必须在极短时间内解决三个问题：一：到底是谁杀了诺拉？二：1975年的那个夏天，到底发生了什么事？三：要怎么靠写作一本书来救人？故事的玄妙之处在于它是一本书中书。作者介绍：若埃尔•迪克（Jo?l Dicker） 1985年出生于瑞士日内瓦，凭借《哈里•戈贝尔事件的真相》一书红遍全世界，以当年单本销量近百万册的成绩被《费加罗报》选入“年度十大畅销小说作家”。2012年，《哈里•戈贝尔事件的真相》以书稿形式入选“龚古尔文学奖”最终决选，并获得“法兰西学院小说大奖”和龚古尔中学生奖，这使得该书在出版前就广受文学评论界和媒体关注。出版至今，累计销量已超过400万册。 
若埃尔·迪克(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	辞典/工具书	化学工业出版社	清华大学出版社	中央编译出版社	人邮图书	
