灼灼桃花凉（四个《华胥引》类型的爱恨离愁故事，《三生三世，十里桃花》般虐心的爱恨纠葛，一段凄美迷离的奇幻异世之恋！） (小桃花 1)
https://amazon.cn/dp/B07BXLBYT9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+lb4L2vvL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
百花洲文艺出版社
None
一场唯美的仙侠虐恋。《华胥引》类型的单元故事，《三生三世，十里桃花》般虐心的爱恨纠葛。她乔装小道姑摆摊算命，他赖上她骗吃骗住。前尘镜中她看尽爱恨痴心，却不知自己亦是镜中人。他算计好一切，却唯独没有算到会喜欢上她。一段凄美迷离的奇幻异世之恋！ 编辑推荐：  “沈潋，你若逃到山中，我便平掉所有山石，你若逃到水里，我便填平所有江河。”她乔装小道姑摆摊算命，他赖上她骗吃骗住前尘镜中她看尽爱恨痴心，却不知自己亦是镜中人他算计好一切，却唯独没有算到会喜欢上她。一段凄美迷离的奇幻异世之恋！内容简介：  “阿潋，救救她。”“你不是想看塞外的落雪和江南的烟雨么？阿潋，救了她，我们就远走高飞。”她笑，这也许是她听过最动听的谎言……世间有神器——青玉命盘、前尘镜、招引琴、流光剑、狼血印、玲珑石，传说将这六件圣物聚在一起，有起死回生之效。她是大周最小的公主，身患绝症，无药可医，为了保命，游走在平行世界寻找圣物，活在世间的夹缝里。他是散漫而深不可测的翩翩公子，初见时他倒在血泊中，软磨硬泡求她收留。她被预言活不过十八岁，因他一朝心动，从未如此想活下去。可，他靠近她，只是为了救一个和她长得一模一样的女子。“六件圣物好寻，你却不好寻。只有拿你当做药引，才能救九辞的命。”原来，她不过是一件祭品。灼灼桃花，相思饮尽。观星台上，夜风彻骨，致命的术法终是朝她打来……作者简介：  四月初一，北方女孩，喜欢细腻唯美的文字风。有一个环游世界的梦想，也希望能写尽世间温暖美好的故事。当一切终将远去，唯愿故事和你我都还在。代表作：《灼灼桃花凉》目录：楔子序章初·狼血印次·招引琴再·玲珑石终·流光剑尾·美人心
四月初一(作者)	
	
现当代小说	青春小说	言情小说	三生三世 枕上书	
