梁思成图说西方建筑（——梁思成留美建筑笔记首度整理出版，百余幅钢笔画，一丝不苟绘出西方经典建筑）
https://amazon.cn/dp/B078H2HJ6L
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Gf-xAyEZL._AC_UL320_ML3_.jpg
58.60
外语教学与研究出版社
None
编辑推荐一粒种子如何生长成参天大树，一位巨匠如何开启毕生的奋斗；前尘旧影，空谷足音；梁思成赴美求学笔记首度出版，笔记按照原稿大小真实呈现。  内容简介《梁思成图说西方建筑》一书是梁思成先生1924年赴美国宾夕法尼亚大学建筑学院读书期间，修读西方建筑史课程时所做的读书笔记和课堂作业的汇编。笔记原稿已完全散乱。林洙先生根据回忆，将这些凌乱的笔记重新梳理，遗憾的是笔记原来的排序已经无从可考。为了读者赏读方便，本书以梁思成先生修读这门课时教师的指定参考书《弗莱彻建筑史》（Sir Banister Fletcher: A History of Architecture on the Comparative Method for the Student, Craftsman and Amateur）为主要参考依据，以教师课堂布置的及课外临摹的手绘图为正文主线，将正文分为两部分：第一部分从建筑史流派的角度将书稿分为意大利罗马式建筑、哥特式建筑及文艺复兴时期的建筑三个章节；第二部分将无法按照学派划分的手绘图和文字摘要按地域划分。为了向读者更加真实、全面地展现梁思成先生求学时所下的苦功，本书亦将先生根据教授讲授内容随堂做的文字笔记收入书中，以附录呈现，使读者更加深入的了解先生的刻苦学习精神。为展现原作的时代特点并尊重历史原貌，笔记按照原稿大小真实呈现，对笔记原稿中出现的行文讹误不作修改。为方便读者深入理解文本，将笔记中的英文内容翻译为中文，并依据相关专业资料，对作者提及的主要建筑师及未予文字详述的建筑物作了简要注释。作者简介梁思成（1901-1972），广东新会人，著名建筑史学家、建筑师、城市规划师和建筑教育家。曾任中央研究院院士、中国科学院学部委员等。著有《清式营造则例》、《中国建筑史》、《宋营造法式注释》、A PictorialHistory of Chinese Architecture（《图像中国建筑史》）等。梁思成毕生从事中国古代建筑的研究和建筑教育事业，致力于保护中国古代建筑和文化遗产，是中国古代建筑艺术研究、中国建筑史研究的奠基者和创立者。曾参加中华人民共和国国徽、人民英雄纪念碑等的设计，是新中国首都城市规划工作的推动者和新中国若干重大设计方案的主持者。
梁思成(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
