物含妙理·像费恩曼那样机智地教与学
https://amazon.cn/dp/B07GF4K1F1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71YDLLHvA3L._AC_UL320_ML3_.jpg
27.21
清华大学出版社
None
本书尝试剖析诺贝尔物理学奖获得者、被誉为“科学怪才、教育楷模”的费恩曼（R. P. Feynman）先生的多重性。回顾他的成长过程、历数他的十大贡献、总结他的教学风格。学着像他那样思考和处理问题，即重视相关性、类比性和思想实验。本书结合普通物理的有趣案例，设计了“追本溯源，道破天机；逻辑分析，想象助力；意料之外，情理之中；触类旁通，悟出真谛；他山之石，可以攻玉；学术争论，求实为先；思想之魂，启迪未来”等 10章。特别为《费恩曼物理学讲义（第 1卷）》配备了 100道问题及分析；还可通过扫描二维码获取相关内容的授课录像和扩展材料。本书适合作为高校各专业本科生学习大学物理及通识课程的辅导用书，大中学物理教师改进教学方法的参考资料，也可作为广大读者了解科学美学的有益读本。
包景东(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
