月族（套装共五册：《纽约时报》《今日美国》好书。版权输出40多个国家和地区，梦工厂天价签下电影版权）
https://amazon.cn/dp/B077P62XYF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71fTwjJCKNL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.00
北京联合出版公司
80.0
编辑推荐： ★重磅史诗级科幻小说★赛博朋克＋浪漫爱情。《哈利•波特》之后，重新定义未来青春寓言。对的人终会相遇，没有远离，也不再告别。★《纽约时报》《今日美国》好书。★4.6颗星力压同类科幻小说！★全球知名作家玛丽莎•梅尔成名作，引领科幻小说的标杆之作。★版权输出美国、英国、法国、德国、俄罗斯、意大利、西班牙等40多个国家和地区。梦工厂已天价购得电影版权。★据Goodreads数据统计，全球每天至少有24万人在线阅读《月族》！★读者盛赞：“这是一部当之无愧的史诗级巨著，更是继《哈利•波特》之后，唯一打动我的系列科幻作品！” 内容简介： 套装简介对的人终会相遇，没有远离，也不再告别。庆典前夕，新京爆发瘟疫，皇帝驾崩，月族步步紧逼。机械女孩欣黛帮助新皇凯铎修理机械，却意外揭开月族阴谋。正义与邪恶，谎言与背叛，人们将何去何从。欣黛、斯嘉丽、月牙儿、温特，四个女孩能否成功逃脱，找到真实的自己。分册简介：《月族：暗月之影》这世界没有地狱与天堂，只有爱与不爱的信仰月族女王拉维娜虎视眈眈，欲攻打地球。瘟疫蔓延，使地球雪上加霜。欣黛邂逅王子凯铎，一场禁忌之恋即将触发。使命与自由、浪漫与残酷、正义与邪恶的博弈，悄然降临……《月族2：刺青骑士》当你遇到爱，也就遇到了自己月族身份一曝光，欣黛便遭到追杀，她必须找到米歇尔，才能解开自己的身世之谜。寻找奶奶的斯嘉丽偶遇神秘刺青斗士野狼，两人情愫暗生，却遭遇信任危机。这将是一段旷世奇缘，还是早已被设计好的圈套……《月族3：星际救援》什么也舍弃不了的人，什么也改变不了战争已经开始！欣黛一行决定联合被囚禁在卫星的月牙儿，阻止这一切。救援行动突生变故，卫星朝地球高速坠落……一场勇气与智慧的考验，一次小我与大爱的抉择。这一次，欣黛要主动出击。《月族4（上）：复仇联盟》有人离开是因为过去，有人离开是因为未来女王嫉妒温柔靓丽的继女温特，衍生杀机。护卫杰新，暗中操作，使其挣脱女王控制，并与欣黛及众盟友汇合，实施复仇计划。女王拉维娜闻风而动，开始残酷地追捕行动……《月族4（下）：王者归来》我们一路寻找，不过是为了更好地归来万事俱备，真正的王者欣黛将带领她的盟友们展开绝地反击，一群亡命之徒，一场爱与恨、生与死的较量。王位遭到威胁的女王决定亲自出马，彻底毁掉他们……作者介绍：   玛丽莎•梅尔Marissa Meyer《纽约时报》好书作家、全球知名作家，出生并成长于华盛顿州塔科马市，于太平洋路德大学获得创意写作学士学位，担任过出版社编辑，现为全职作家，和丈夫住在塔科马。其创作的《月族》系列，蝉联《纽约时报》好书排行榜头名，各部单品常年稳居各大销售榜单头名，系列作品版权疯狂席卷全球，版权已售至40多个国家和地区，美国梦工厂天价拍下电影版权。
玛丽莎•梅尔(作者)	
	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记	电子	家用	服饰箱包	珠宝首饰	玩具	运动户外休闲	个护健康	办公用品	电脑/IT	北京华章同人文化传播有限公司	浙版数媒	上海译文出版社	上海文艺出版社	读客文化	理想国	世纪文景	未读	果麦文化传媒	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
