时空的秘密（跟爱因斯坦聊聊广义相对论，跟霍金谈谈黑洞视界，跟索恩一起聆听时空蓝调，以及你的椅子、猫和苹果派 ）
https://amazon.cn/dp/B07H4389C6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71stjANBsSL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.00
<li><b>语种：</b>
100.0
内容简介大爆炸、黑洞、引力波，这是一部宇宙探索的大历史，记述了科学家们为完成爱因斯坦拼图而进行的国际间的通力合作，同时表明，引力波天文学即将开启人们对宇宙的新探索时代，我们对于宇宙的结构及起源的认识将得到前所未有的拓展。 在这场关于广义相对论、中子星、黑洞与宇宙大爆炸的探索之旅中，有席林以平易且有趣的语言作为导游，即使是毫无科学背景的读者也能够充分领略科学令人着迷的妙处。编辑推荐你一定好奇过浩瀚星空背后隐藏着怎样的秘密，也想过探索我们所在的这个世界起源究竟是什么。黑洞、大爆炸、时空弯曲……那些你不明觉厉的名词在这本书里都变得容易理解了。想一想厨房烤箱里的葡萄干蛋糕，理解了它，你就能理解我们所在的这个膨胀中的宇宙。作者简介霍弗特·席林（Govert Schilling），著名荷兰天文学记者、科普作家，《天空与望远镜》杂志特约编辑，在《科学》《新科学家》《BBC夜空》等杂志上发表多篇文章，目前已出版五十余本关于各种天文学主题的荷兰语书籍，其中一些已有英译本。2007年，国际天文学联合会以他的名字将第10986号小行星命名为“霍弗特”。
霍弗特•席林(作者)	胡奂晨(译者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
