中国建筑常识 (梁思成《中国建筑史》的灵感来源，才女建筑师林徽因心血之作)
https://amazon.cn/dp/B07Z8STVJS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71nZ+osvJfL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
天地出版社
None
编辑推荐： ★中国建筑领域开拓者林徽因的心血之作，集专业理论、建筑美学、散文笔法三位一体中国建筑入门书。★林徽因的创作历经15年、15个省、190多个县；她考察测绘了2738处古建筑，并对各类建筑逐一做出详细的记录和分析。《中国建筑常识》为中国古代建筑研究奠定了坚实的科学基础。内容简介： 本书精心选取林徽因在建筑学领域的著作，包括对于中国古代建筑传统及其历史发展阶段的详细论述。本书既可以看作资深建筑学家的学术作品，也可以看成著名散文家有关建筑的优美篇章。书中亦附有专业图表，图文并茂，入之深而出之浅，既可作为建筑研究者的参考书，亦可成为普通读者的建筑学入门读物。作者介绍： 林徽因，福建闽县（今福州）人，出生于浙江杭州。作家、诗人、中国第一位女性建筑学家、人民英雄纪念碑和中华人民共和国国徽深化方案的设计者，传统景泰蓝工艺的拯救者，建筑师梁思成的妻子。历任东北大学建筑系、清华大学建筑系一级教授，担任《中国建筑史》课程并为研究生开《住宅概论》等专题课。1953年当选为中国建筑学会第一届理事会理事，担任《建筑学报》编委、中国建筑研究委员会委员。对中国古建筑的保护及研究做出了不可磨灭的贡献。目录： 第一章:中国建筑之特征第二章:中国建筑发展的历史阶段第三章:宋·辽·金之都市宫殿第四章:我们的首都第五章：云冈石窟中所表现的北魏建筑第六章：晋汾古建筑预查纪略第七章：敦煌边饰初步研究第八章：由天宁寺谈到建筑年代之鉴别问题第九章：祖国的建筑传统与当前的建设问题第十章：北京——都市计划的无比杰作附录
林徽因(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
