见识城邦·人类简史:从动物到上帝(以色列新锐历史学家尤瓦尔·赫拉利代表作,第十届文津图书奖获奖作品) (开放历史系列)
https://amazon.cn/dp/B00T95D35G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51O3ego4rgL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
中信出版社
92.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 内容简介：十万年前，地球上至少有六种不同的人，但今日，世界舞台为什么只剩下我们自己？从只能啃食虎狼吃剩残骨的猿人，到跃居食物链*的智人，从雪维洞穴壁上的原始人手印，到阿姆斯特朗登上月球的脚印，从认知革命、农业革命，到科学革命、生物科技革命，我们是如何登上世界舞台成为万物之灵的？从公元前18世纪的《汉谟拉比法典》，到18世纪的美国独立宣言，从帝国主义、资本主义，到自由主义、消费主义，从兽欲，到物欲，从兽性、人性，到神性，我们了解自己吗？我们过得更快乐吗？我们究竟希望自己得到什么、变成什么？ 《人类简史：从动物到上帝》是以色列新锐历史学家尤瓦尔•赫拉利代表作品，书写从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史，将科学和历史编织在一起，从全新的角度阐述地球上智人的发展历史。 全书从三大线索理清人类发展脉络，认知革命、农业革命、科技革命彻底改变了人类历史。认知革命使人类成为想象的共同体，农业革命使人类陷入奢侈生活的陷阱，科技革命终将使人类成为神一样的存在。人类通过想象和虚构的能力将彼此连接、有效合作，国家、宗教、企业都是想象和虚构的现实，人类依靠这种想象来寻找认同、开展合作，由此一步步登上食物链的*，抵达其他生物无法企及的地位。 这是一部宏大的人类简史，理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源，更见微知著、以小写大，让人类在大历史中重新审视我们自己，审视我们周围的世界。编辑推荐：第十届文津图书奖获奖图书；第三届“水木书榜•清华学生喜爱的十本好书”之一；奥巴马、比尔•盖茨、扎克伯格、贾雷德•戴蒙德、罗振宇、陈嘉映等高度赞扬 一、以色列新锐历史学家尤瓦尔•赫拉利代表作。本书作者尤瓦尔•赫拉利是牛津大学历史学博士，耶路撒冷希伯来大学的历史系教授。作为一名学者尤瓦尔精通世界史、中世纪史与军事史，不过现在他的研究主要集中在宏观历史问题上。随着关注点的扩大，他的学识也更加广博，除了历史，哲学、人类学、生态学、基因学等各种学科的理念他也能信手拈来。尤瓦尔颇具新意而又耐人寻味的研究使其成为令人瞩目的新锐历史学家、影响力惊人的历史作家。 二、一部宏大的、突破性的人类简史，讲清“我是谁，我从哪里来，又要到哪里去”三大基本问题，理清了影响人类发展的重大脉络。 “我是谁，我从哪里来，又要到哪里去”是我们经常需要面对的三大基本问题，如今，面对基因科技和人工智能两大科技进展带来的挑战，我们到了需要重新讨论和定义“人类”这个物种的时候了。我们人类究竟是怎么回事？我们还是无以伦比的智慧动物吗？时代要进入后人类时代了吗？如果这个后人类时代必然来临，我们人类怎么办？《人类简史》带着新的问题，用新的思维，打破学科界限和过去的思维局限，重新梳理人类历史，提出新的解释，理清了影响人类发展的重大脉络。 三、摒弃“人类中心论”“西方中心论”“民族国家中心论”等传统历史理论框架和写作思路，从全新的视角观察人类的起源和发展。今天，我们生活在一个以人为本的世界，一个以人类为中心和崇拜对象的世界。人成了万物的尺度，我们早已不把自己当成动物看待了，对其他物种而言，我们是神一样的存在。《人类简史》勇敢地抛开潜意识里的固有观念，将我们对自身的既有认识全部归零，将人类彻底还原成动物的一种，然后在“太空间谍卫星的高度”上还原人类一路走来的真实状况，看到与之前截然不同的地球变迁和人类历史发展新图景。 四、打破学科边界，融合多学科多领域知识，在知识日益碎片化的时代，为读者提供统合性知识，讲清楚地球和人类自己的完整故事。本书融合了考古学、生物学、历史学、社会学、心理学、哲学、经济学、政治学等多个学科前沿知识，将科学和历史编织在一起，综合各领域知识全面阐述地球上智人的发展历程，为我们讲述地球和人类自己的完整故事。 五、打通时间线，重新定义时间和历史，在一个更大的时间尺度里重新审视人类自身，审视我们周围的世界。历史学本身就是关于时间的学问，时间尺度决定了我们的视野宽度，用什么样的时间尺度，就决定我们可能看得多远。以往历史研究一般以500年、1000年或5000年为时间尺度，易落入西方中心论、民族国家中心论的窠臼，尤瓦尔•赫拉利大胆地将时间推回到大约135亿年前宇宙大爆炸那一刻，从全部时间的起点开始讲起，一直讲到今天，再讲到未来，这就是《人类简史》使用的时间尺度，彻底打通了时间线，重新定义了时间和历史，让我们得以在一个更大的时间尺度里重新审视人类自身，审视我们周围的世界。 六、兼具思想性和易读性，引发广泛热议的经典历史通俗读物。作者尤瓦尔•赫拉利本人博学多识，他不仅会写些学术性较强的著作，也能用通俗易懂的语言向大众讲述他眼中的世界史。《人类简史》深入浅出、通俗易懂，以新颖的思想和通俗的语言冲击着当代历史界，引发多国版权大战，获得奥巴马、比尔•盖茨、扎克伯格、贾雷德•戴蒙德、罗振宇、陈嘉映、姬十三等高度赞扬，吸引着越来越多不同行业、不同年龄的读者，从学生、学者到科技达人、政商精英，越来越多的人翻阅此书。 作者简介：[以色列]尤瓦尔•赫拉利（YuvalNoah Harari），牛津大学历史学博士，现为耶路撒冷希伯来大学的历史系教授，青年怪才，令人瞩目的新锐历史学家，第十届文津图书奖得主。他擅长世界历史和宏观历史进程研究，在历史学之外，人类学、生态学、基因学等领域的知识信手拈来，从宏观角度切入的研究往往得出颇具新意而又耐人寻味的观点，受到读者的广泛追捧。译者介绍：林俊宏，台湾师范大学翻译研究所硕士，觉得把话讲清楚比什么都重要。译有《人类简史》《未来简史》《英语的秘密家谱》《建筑为何重要》《大科学》《群的智慧》《天空的女儿》等书。
Yuval Noah Harari(作者)	林俊宏(译者)	
人类简史	农业革命	值得一读	科学革命	人类发展	人类历史	瓦尔赫拉	动物到上帝	认知革命和农业	人类发展史	历史事件	尼安德特人	值得推荐	脑洞大开	融合统一	母猿产下	狩猎采集	枪炮病菌	病菌与钢铁	一头母猿	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
