奥斯维辛的摄影师：威廉·布拉塞的生活纪实（奥斯维辛集中营幸存者的真实经历，一位被迫为党卫队拍照的波兰摄影师，一个在邪恶之地为人性而战的人）
https://amazon.cn/dp/B07FQ6JHWR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71EjeDHFKbL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： 奥斯维辛集中营幸存者的真实经历一位被迫为党卫队拍照的波兰摄影师，一个在邪恶之地为人性而战的人徐贲导读推荐，书中收入奥斯维辛集中营珍贵照片他冒着生命危险保存下的集中营照片，让那些大屠杀的受害者不再是一串统计数据，而是一个个鲜活的生命。内容简介： 《奥斯维辛的摄影师》讲述了奥斯维辛集中营幸存者威廉·布拉塞（1917-2012）在纳粹集中营的真实经历。威廉·布拉塞，一位波兰摄影师，于1940年8月31日被纳粹逮捕，随后被送往奥斯维辛集中营，编号3444。自1941年2月15日起，他被调入鉴定科，被迫为党卫队拍摄照片，不仅包括犯人的档案照，而且还记录下臭名昭著的“医学试验”。透过取景器，他看到的是瘦得皮包骨头的犹太儿童、用于“人种研究”的赤裸着身子的犹太少女、用于“医学试验”的双胞胎……是一双双充满恐惧的眼，一张张去日无多的脸，而他能做的太少。1945年，当苏联军队逼近奥斯维辛集中营时，布拉塞被要求销毁所有照片，但他冒着生命危险保留下大量底片，如今成为见证奥斯维辛历史的珍贵资料。但布拉塞却再也无法端起照相机，因为那些恐惧的面孔总出现在取景器中，挥之不去。作者介绍：者丨莱纳•恩格尔曼莱纳•恩格尔曼（Reiner Engelmann），1952年生于沃肯洛特，毕业于社会教育学专业，长期从事与学校教育有关问题的研究和写作，包括学校暴力、少年犯罪、儿童与人权、阅读推广等。已出版《奥斯威辛摄影师：威廉·布拉塞的生活纪实》（Der Fotograf von Auschwitz：Das Leben des Wilhelm Brasse）《我们在集中营幸存下来：当代证人报告》（Wir haben das KZ überlebt：Zeitzeugen berichten）《奥斯维辛的簿记员：奥斯卡·格鲁宁之罪》（Der Buchhalter vonAuschwitz：Die Schuld des Oskar Gröning）等书。在一次奥斯维辛集中营的参观之旅中，莱纳•恩格尔曼认识了威廉•布拉塞，并且有机会在布拉塞去世前不久采访了他，写下他的生活纪实。《奥斯威辛摄影师：威廉·布拉塞的生活纪实》一书被授予青年传媒的“红布奖”。作者获得2016年的“宽容、尊重、人性文学奖”，表彰他的“抵抗遗忘”。媒体评论：布拉塞拍摄的那些集中营照片是对一个邪恶时代的重要记忆载体。……因为这些老照片，人们对布拉塞这个摄影者产生了极大的兴趣。出版社邀请恩格尔曼写布拉塞的传记，恩格尔曼愿意做这件事，是因为他意识到这些老照片的重要意义：它们能让今天的人们从新的视角来见证二战和纳粹的反人类罪行。——徐贲布拉塞给我们留下了强有力的图像遗产，因为这些图像，我们看大屠杀的受害者，不再是统计数据，而是人类。这些照片的摄影者是一个在不可想象的邪恶之地为捍卫人性而战的人。——费格尔·凯恩（Fergal Keane），英国作家、BBC记者布拉塞*伟大的行动之一，就是当他被要求销毁所有照片时，他保存了上万张。这些照片成为见证奥斯维辛残酷历史的永久的证据。
【德】莱纳·恩格尔曼(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
