古典音乐简单到不行！（日本超人气古典音乐入门书，听懂古典音乐的“敲门砖”！）
https://amazon.cn/dp/B0753C8618
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81sE9p3aRlL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.20
北京联合出版公司
84.00000000000001
编辑推荐： ◆ 日本超人气古典音乐入门书，听懂古典音乐的“敲门砖”。◆ 本书妙趣横生地介绍了交响乐队的乐器编制，指挥家及音乐会后台，告诉你指挥家和各路乐手如何激情演绎一场完美交响乐，并手把手教你认识五线谱，探究作曲的奥秘，纠正了一些容易被误解的古典音乐观念，让古典音乐变得通俗易懂，一点也不可怕。内容简介： ◆ 涵盖各种乐器、演奏形式、管弦乐队及其分组、音乐会后台、听音乐会礼仪、乐谱知识，以及作曲方法等的介绍。◆ 以漫画形式图解古典音乐，生动介绍音乐理论知识，虽然是从作曲家的角度介绍古典音乐，却是一本“猫儿都看得懂的古典音乐完全图解圣经”。作者简介： 吉松隆，享誉世界的日本交响曲作曲家，1953年出生于东京涩谷，1981年以《朱鹭的哀歌》出道，带给现代音乐界很大的冲击。他反对现代音乐的非音乐性，发表多首具独创调性、节奏感以及幻想空间的作品，1998年签约英国CHANDOS唱片公司。除了作曲外，他还非常喜 欢画漫画，本书内容有一半都是漫画，全部出自作曲家之手。吴怡文，职业翻译及文字工作者，台湾政治大学广播电视系毕业，曾任《日系情报志》副总编辑，译有《巴黎时间旅行》《明天是舞会》《温柔的音乐》等。吴怡文，职业翻译及文字工作者，台湾政治大学广播电视系毕业，曾任《日系情报志》副总编辑，译有《巴黎时间旅行》《明天是舞会》《温柔的音乐》等。
吉松隆(作者)	吴怡文(译者)	
	
艺术与摄影	军事	后浪出版公司	大米书坊·浙版数媒	简体中文	
