故事新编（插图典藏版）（部编本必读书目）
https://amazon.cn/dp/B07K1TRX1X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61YiacyRDAL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
现代出版社
None
编辑推荐：★ 鲁迅、周作人喜欢的画家竹久梦二插图。★ 教育统编教材指定必读书目。青少年经典阅读、名家必读书目。★新锐设计师匠心设计：唯美精装、烫色工艺、用纸考究。现代时尚。适合馈赠收藏。★鲁迅的文体简练得像一把匕首，能以寸铁杀人，一刀见血。重要之点，抓住之后，只消三言两语就可以把主题道破。——郁达夫内容简介： 《故事新编》收录鲁迅先生以远古神话和历史传说为题材、写的短篇小说八篇。《故事新编》在取材和写法上都不同于《呐喊》和《彷徨》。鲁迅先生自己认为，这是一部“神话，传说及史实的演义”的总集。《故事新编》中的多篇小说收入中学及大中专院校语文教材。新版《故事新编》配有蕗谷虹儿的插图，虹儿是鲁迅非常喜欢的插画家，曾编过蕗谷虹儿画选，希望读者能够获得双重美的享受。作者简介：鲁迅（1881－1936），本名周树人，字豫才，“鲁迅”是他1918年发表《狂人日记》时所用的笔名，也是他影响最为广泛的笔名，浙江绍兴人。著名文学家、思想家，五四新文化运动的重要参与者，中国现代文学的奠基人。代表作《呐喊》《彷徨》《朝花夕拾》《故事新编》等。蕗谷虹儿，日本艺术家，1898 年生於新发田市，著名抒情画家、插图画家和诗人。蕗谷虹儿曾留学法国，画风有比亚兹莱的影子，在中国的知名度在一定程度上源于鲁迅对于他的喜爱和推崇，鲁迅曾在1929年以朝花社的名义编选并出版《蕗谷虹儿画选》，列为“艺苑朝华”第一期第二辑。
鲁迅(作者)	
	
文学评论与鉴赏	中国现代名家文学作品及欣赏	小说作品集	现当代小说	
