夏目友人帐（3月7日动画电影温暖上映日本殿堂级漫画家绿川幸感动千万网友的超治愈系神作。中国首次日方正版授权，初次小说化。）
https://amazon.cn/dp/B07PJQYKQC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61heAlmcwRL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
84.00000000000001
 编辑推荐★动画电影3月7日温暖上映★超高人气动漫《夏目友人帐》初次小说化。夏目、猫老师等原班人马崭新回归！那个温柔了岁月的人，在这里等你。一旦被人所爱，一旦爱过，就永远不会忘记。★正版授权中文简体小说首次放送，带来一场文字的治愈盛宴！★感动无数读者的温暖神作，无论身在何方，你总能被温柔对待。内容简介★古董店主人遗留的奇妙信件究竟有什么古怪？文字竟然长在了夏目的眼睛里！★课堂上传来的笛音只有她和夏目能听见，却成为她年少的心结，直到那个吹着笛子的妖怪再次出现…… ★人与鬼神的爱恋要怎样终场？操纵梦境的妖怪是否也能左右真实的情感呢?参与动画《夏目友人帐 叁·肆》系列创作的脚本师村井贞之，所撰写的三篇原创故事。众所期待的《夏目友人帐》初次小说化！曾经治愈过无数人的漫画，现在用文字的形式重新呈现。愿你们被这个世界温柔相待，愿你目之所及，心之所向满满都是爱。谨以这本书送给我们曾经一起追番的那些美好时光。村井贞之，日本脚本家，出生于奈良县，1993年其作品在第六届富士电视台青年脚本家大赏中获奖，之后以SF(科幻)、幻想风格的作品为中心广泛的活跃着。作品展示：著作：《河童杀人》《幻影死神》《蒸汽男孩》。电影类：《迷之转校生》《幻影死神》《虫师》等。OV：《 厕所里的花子·消失少女的秘密》《厕所里的花子·恐怖校舍》。电视剧：《心中的S》《木耀日怪谈·怪奇俱乐部》《暗夜天使》《奥特曼戴拿》等。TV动画：《星际牛仔》《亚历山大战记》《铁臂阿童木》《无头骑士异闻录》《六翼天使之声》等。剧场版动画：《亚历山大战记剧场版》《PERFECT BLUE未麻之部屋剧场版动画》《千年女优》。OVA：《异型特攻学园》。
村井贞之(作者)	廖雯雯(译者)	
夏目友人	三个故事	一如既往的温柔	猫咪老师	动画或者漫画	故事有点	动漫	治愈	妖怪	来看	第一个	第五	翻译	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
