大秦帝国（全11册）（新增80万字、5千条注释、4千条点评、百张插图！中山大学知名教授解读！热播剧《大秦帝国》原著小说！）
https://amazon.cn/dp/B07D2FBYRL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81WJZCT4k2L._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99
河南文艺出版社
78.0
编辑推荐：        央视热播剧《大秦帝国》原著，畅销长篇历史小说！中山大学知名教授解读，新增80万字、5千条注释、4千条点评、百张插图。关键之处引用史料，助读者深入了解历史。南怀瑾、二月河推荐！入选中宣部“五个一工程”奖，并获第八届茅盾文学奖提名和新闻出版总署第三届“三个一百”原创图书奖。社会精英启示录，彰显为人处事内在智慧；人性百科全书，宣扬奋发惕厉、强势生存的精神；大世之争，理清国家的处世方略。套装共六部十一册，分别是：《黑色裂变》（共两册）、《国命纵横》（共两册）、《金戈铁马》（共两册）、《阳谋春秋》（共两册）、《铁血文明》（共两册）、《帝国烽烟》。                             名人推荐：        这一百多年来，一代中国人、中国学者研究历史，反而对自己文化的根和祖先看不起。孙先生的巨作站在自己国家民族的立场上，有名有据，这样的学者独立而不倚，了不起。——著名国学大师 南怀瑾《大秦帝国》运用形象思维在读者心目中激活了一个历史久远的时代，把历史的真实与艺术的真实自然而然地结合起来，让读者的历史感受与审美感受得了到双重满足。且不说作者十几年潜心创作的执著精神，单看《大秦帝国》所蕴含的丰富的文化含量、所立足的文明史的创作高度，就完全可以说这是一部经过认真研究、思考、沉淀而完成的作品，也是一部经得住时间考验的作品。——著名作家 二月河一部作品让我连续十几天心潮澎湃，这是第一部。孙皓晖首先是一位学者，然后才是一位作家。他对战争的描写让我非常震撼，他有自己的独立见解。他能把自己的全部感受化为文字，化为画面，极有激情，极有想象力。我拍这部电视剧的时候，如履薄冰。《大秦帝国》再现那个大开大阖、自由奔放的时代，如果把握不住，那种气吞山河是出不来的。——导演 黄健中对这部小说的接受是对当代文学的一部试金石。很多小说感觉是苍白，因为作者对他所写的时代缺乏必要的研究。这部作品站立起来一批雄浑坚定、神采飞扬的人。在晦暗的历史布景里，站立在我们面前。那些人物形象生动饱满，这批人物在大争之世的血气、精神，都写出来了。作者通过这部小说，完成了与一种文明的深度对话。他以一种学者的方式来写小说，他把大秦帝国看作一个气场，一个精神实体。作者还突破了很多小说传统的陈规陋俗。从这部小说看，它不受常规的小说限制，反而极大地开拓了小说的空间和容量，表现出更好的更有表现力的小说形式。——评论家 谢有顺大秦帝国这段历史要写，又难写。鲁迅当年说，三国宜于做小说，春秋战国不宜于做小说。鲁迅准备了好多年，终于没有写春秋战国，可见其难。这段历史，文学艺术上一直没有反映过，很遥远，很辉煌，工程很大，这在过去是不可能的，只有新时期改革开放了，才有可能。看《大秦帝国》，民族自豪感油然而生。——前文化部副部长 陈荒煤                                《大秦帝国》点评者谢有顺说：        《大秦帝国》思力深厚，场面壮阔，语言庄重，既是对一种真精神的召唤，也是对一个气势磅礴的时代的怀念。它写的是历史，对话的却是历史中的人，以及这群人的心所能达到的宽度和高度。这种笔力雄健的书写，有力地复现了一个充满争心、血性和生机的野生的中国，并由此照见当代中国的人文匮乏。它是秦帝国的第一传记，也是作者孙皓晖向这个昏昏欲睡的时代所发出的一声长啸。《大秦帝国》最大的成功，不是因为作者把历史写成了小说，而是把小说写成了生命的学问，从而成了历史是生命之学的最好诠释。《大秦帝国》是一部生命力飞扬的作品，必定会让另一个生命受到触动，正如一部有灵魂的作品，一定会把另一个灵魂卷走。《大秦帝国》的价值信念如此坚定，叙事气魄如此宏大，真正读进去，你很容易就成为《大秦帝国》的信徒。                       作者简介： 孙皓晖1949年生于陕西三原，现任西北大学特聘教授、秦文明研究院院长。中国当代四大历史小说家之一，与二月河、熊召政、唐浩明齐名。“中国民族强势生存”、“中国原生文明”最有力的理论家和支持者。《大秦帝国》入选中宣部“五个一工程”奖，并获第八届茅盾文学奖提名和新闻出版总署第三届“三个一百”原创图书奖。谢有顺1972年8月生于福建省长汀县。中国文艺理论学会理事，任中山大学中文系教授。在《文学评论》、《花城》、《作家》、《当代作家评论》、《小说评论》等刊发表当代文学批评及思想随笔近百万字，著有《我们内心的冲突》（文学评论集）、《活在真实中》（思想随笔集）、《我们并不孤单》（文学评论集）等。主编有《文学新人类》、《爱情档案》、《新媒体女性》等丛书。2001年2月获“冯牧文学奖”。                               内容简介：         《大秦帝国》煌煌五百万言，共六部十一册。将战国后期七国群雄并起的历史苍劲地铺展开来，描绘了近两百年的战国风云与帝国生灭。这部鸿篇巨著还原了巨大的历史落差与戏剧性的帝国命运，再现了一个国家一步步实现自己梦想的悲壮历程。书中每一行每一页都充满着智慧方略、阳谋政治的风骨，奋发惕励、强势生存的精神，充满着来自中国原生文明时代的英雄风骨与本色灵魂。 第一部：《黑色裂变》共2卷15章，分别是： 六国谋秦、国耻昭昭、安邑风云、秦国求贤令、卫鞅入秦、栎阳潮生、瓦釜雷鸣、政侠发难、霹雳手段、蒹葭苍苍、天算六国、收复河西、雨雪霏霏、冰炭同器、万古国殇。第二部：《国命纵横》共2卷14章，分别是： 铁腕平乱、山东雄杰、西出铩羽、谈兵致祸、天地再造、风云再起、大成合纵、连横奇对、纵横初局、张仪风云、郢都恩仇、不宁不令、最后风暴、百年一乱。第三部：《金戈铁马》共2卷16章，分别是： 无妄九鼎、艰危咸阳、东方龙蛇、鏖兵中原、冬战河内、滔滔汉江、兴亡纵横、幽燕雷霆、孤城血卜、胡服风暴、雄杰悲歌、杰相峥嵘、远交近攻、对峙上党、长平大决、秦风低徊。第四部：《阳谋春秋》共2卷13章，分别是： 暮政维艰、商旅大士、邯郸异谋、咸阳初动、情变横生、子楚还国、流火迷离、风雨如晦、吕氏新政、合纵回光、仲父当国、三辕各辙、雍城之乱。第五部：《铁血文明》共2卷14章，分别是： 初政飓风、大决泾水、乾坤合同、风云三才、术治亡韩、乱政亡赵、迂政亡燕、失才亡魏、分治亡楚、偏安亡齐、文明雷电、盘整华夏、铁血板荡、大帝流火。第六部：《帝国烽烟》共1卷7章，分别是： 权相变异、栋梁摧折、杀戮风暴、暴乱潮水、残政如血、秦军悲歌、帝国烽烟。                        
孙皓晖(作者)	谢有顺(作者)	
大秦帝国	混在一起	影响阅读	阅读体验	排版的问题	历史小说	正版电子书	点评文字	点评部分	历史人物	字体和正文	点评的字体	问题还是点评	正文和点评	点评和正文	点评而点评	区分	史实	更新	描写	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
