中国西部与滇缅公路（作者丹尼尔独自穿越日军横行的中国西部与滇缅公路，历经2700公里，险象环生） (亲历滇缅公路)
https://amazon.cn/dp/B07N1GSSMN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81xAM1Lp3iL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐1.作者独自穿越日军横行的中国西部与滇缅公路，历经2700公里，险象环生；2.身临其境体验战时西南八省的民俗、地貌、交通、枪战；3.抗战最为紧张的时刻，作者带我们一路目睹惊险实情；4.亲历滇缅公路——中华民族抗战时期第二座“精神长城”；5.重识滇缅公路，重温战时记忆。内容简介本书记录了1941年丹尼尔以传教士的身份,只身穿越中国西部和滇缅公路的传奇历程。作者从河南出发，以步行、骑驴、乘车等方式，穿越陕西、甘肃、四川等省，最终沿滇缅公路抵达缅甸；真实记录了沿途所历中国西部的地形地貌、民俗风情、战时场景和旅途险情，并拍摄了大量珍贵的照片，呈现战时中国的民生百态。本书对今天探讨滇缅公路的军事价值和文化内涵仍有深远的意义。作者简介H.丹尼尔·弗赖伯格（H. Daniel Friberg，1908—2005），出生于中国河南省洛阳市，在河南长大，完成美国大学课程后又返回中国工作。1941年，丹尼尔以传教士的身份只身穿越中国西部和滇缅公路。途中真实记录了所历八省的民俗风情、地形地貌、旅途险情以及战时场景，并拍摄了大量珍贵的照片。所著《中国西部与滇缅公路》，对我们今天探讨滇缅公路的军事价值和文化内涵仍有深远意义。目录第 一 章　西部各省的东部邻居第 二 章　中国的地形 —— 关于山地和平原的研究第 三 章　西　部第 四 章　旅　程第 五 章　四　川第 六 章　西　康第 七 章　贵　州第 八 章　云　南第 九 章　中国西部的船夫第 十 章　怒江峡谷第十一章　与印度的连接第十二章　日本人在中国第十三章　肉体—死亡，圣灵—生命滇缅公路：从云南辐射世界当今一般公众对于滇缅公路的历史认知，与滇缅公路在中国抗战史上的地位和价值远远不相称。实际上，将滇缅公路比作中华民族在特殊历史时期的精神长城也不为过，它的精神资源在当下中华民族复兴的伟大事业中仍将焕发强大的内驱力。如何更深一步地挖掘滇缅公路的历史文化资源，拓展公众的认知视野，这套“亲历滇缅公路”丛书开辟了一方新天地。 滇缅公路在抗战时期作为中国与外部世界联系的“唯一生命线”，曾受到海内外人士的广泛关注。滇缅公路的修筑者、见证人和考察者以及中外记者、作家、学者、旅游家等对于滇缅公路的记述，构成了较为完整的从滇西辐射世界的历史图景，其中，国际上的宣传一定程度上为中国获取了战争中的国际物资援助，并提供了道义上的正当性。 曾任滇缅公路运输管理局局长的谭伯英，1945年6月在美国出版《修筑滇缅公路纪实》（The Building of the Burma Road）。作为滇缅公路改善维护工作的亲历者、领导者，作者从改善公路的艰辛，到敌机轰炸下的抢修，再到为了挡住侵略者的铁蹄，忍痛炸桥炸路，做出了全景性的描述。这部作品提供了大量只有亲历者才能写出的鲜为人知的内容和感人细节。文中还描绘了工程官员、千余名技术人员与工人同舟共济、流血流汗，甚至付出生命代价的感人事迹。这部著作原是作者为了向世界介绍国人如何修筑滇缅公路而用英文写作，国人所读到的是戈叔亚根据1945年6月再版版本翻译的中文译本。1946年的一篇书评写道：作者的叙述中对他的成就表示出了谦逊的态度，他最后希望有可能的话竖立一个纪念碑，以纪念“成百上千的无名氏将他们的生命奉献给这条造福后代的滇缅公路”。滇缅公路一度成为中国接受国际援华物资的唯一通道，在战时具有重大的战略意义。滇西各族人民仅用九个多月的时间，就将这道抗日战争中的“长城”克期修成。修筑滇缅公路，物资条件非常匮乏，没有现代化的筑路机器，纯属人力开辟。记者杉姆森以为：“在这种复杂地形、粗陋工作、简单设备之下，竟能于一年内造成这种伟大命脉的道路，那是非平凡的建筑可比，亦是建筑纪录上伟大之一页。”穿越滇缅公路的史密斯记叙了他看到的筑路工人的惨状，但劳工们没有怨言，只是感叹“这就叫国难呀”。修路时，除洪水的侵袭、炸药的悲剧、坠崖的死难等意外事故之外，还有瘴气引发的各种疫病。环境恶劣、筑路艰辛、牺牲惨烈都没挫败中国劳苦大众，正如萧乾在描写龙潞段上的一位老人时所写的：“生活是那样苦，他却永远笑着。”战时关于滇缅公路的舆论宣传的确极大程度上鼓动了民众的爱国热情，对内有民族团结和社会整合的作用，事实上达成了国家动员的目标。因滇缅公路通畅与否引发的国内外舆论的关注与支持，在客观上鼓舞了国民党政府的抗战信心。滇缅公路的问题，在当时不仅关系到中国国防、民生，对国际外交与盟军合作，也造成很大的影响。一条公路，不仅与国民政府的抗战态度密切相关，也反映出国际上反法西斯战争的走向。
H.丹尼尔·弗赖伯格(作者)	滕慧婷(译者)	
	
纪实文学集	历史与社会纪实文学	亲历滇缅公路	东方巴别塔（北京）文化传媒有限公司	
