福尔摩斯探案集(全8册)：推理小说中的“圣经”
https://amazon.cn/dp/B00XVS1DFO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41secc8Pq1L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
92.0
"百年侦探经典，推理小说中的“圣经”，100多年来风靡全世界，被译成57种文字，畅销1亿册。匪夷所思的事件、扑朔迷离的案情、心思缜密的推理、惊奇刺激的冒险……看正义、机智和勇敢的福尔摩斯如何抽丝剥茧，还原真相，全面呈现福尔摩斯式智慧。不容错过的文学名著，不得不看的福尔摩斯。　　名家推荐：和柯南道尔所写的《福尔摩斯探案集》相比，没有任何侦探小说曾享有那么大的声誉。——英国著名小说家、剧作家、散文家毛姆　　读者评论：　　他的侦探社位于英国伦敦贝克街221号；　　他在全球拥有数以十亿的粉丝；　　他是维多利亚女王、罗斯福、戴高乐、丘吉尔、博尔赫斯、村上春树等崇拜的偶像；　　他是史上唯一被英国皇室授予爵士的虚拟人物：他的故事被翻译成了57种文字——他就是鼎鼎大名的福尔摩斯。本套书包含八册：《血字的研究、四签名1》《巴斯克维尔的猎犬2》《冒险史3》《恐怖谷4》《回忆录5》《归来记6》《新探案7》《最后的致意8》《福尔摩斯探案集：血字的研究、四签名1》是福尔摩斯探案系列的第一卷上，写的是华生医生从与福尔摩斯认识到亲自跟随他破获两起命案，让华生医生对福尔摩斯断案的方式有了一个全面深刻的了解。"《福尔摩斯探案集：巴斯克维尔的猎犬2》是福尔摩斯探案系列的第一卷下，讲述的是在巴斯克维尔家庭中，三百年来一直流传着的“魔鬼般的大猎狗”的神秘传说，像传说的那样，查尔兹爵士在离伦敦不远的一块沼泽地里死于非命。"《福尔摩斯探案集：冒险史3》由数个短篇故事组成，再现了福尔摩斯冒险探案的精彩绝伦，扣人心弦，情节跌宕起伏。　　如《波杀米亚丑闻》中描写的一位美丽、聪慧的女主人公，以缜密的思维与机敏的应变能力，令神探福尔摩斯也不得不折服；《红发会》则讲述一起匪夷所思的银行窃案，设局奇诡，情节扑朔迷离……　　在大案侦破的过程中，福尔摩斯的挚友华生医生与其一起侦破大案，他们不畏风险，有时会深入虎穴，与罪犯正面交锋，而福尔摩斯的探案天赋和卓越才华也在这些案件中展露无遗。"《福尔摩斯探案集：恐怖谷4》是由19世纪末的英国侦探小说家柯南•道尔所著的“福尔摩斯”系列中的一篇。伯尔斯通庄园的主人道格拉斯不幸惨遭杀害，死状奇惨无比，头颅几乎被枪击得粉碎，惨不忍睹！除了死者左手上的结婚戒指和凶杀现场的一只哑铃不翼而飞外，现场并没有遗失什么东西。此外，尸体旁边留有卡片，这令案子更为扑朔迷离：这张卡片难道是凶手留下来的吗？它代表什么意义？“恐怖谷”曾令道格拉斯惴惴不安。“恐怖谷”究竟是个怎样的地方？道格拉斯的死与“恐怖谷”有什么关系吗？就让福尔摩斯带你解开一个又一个谜团吧。"《福尔摩斯探案集：回忆录5》是福尔摩斯探案系列的中的第五册，写的是华生医生认为福尔摩斯已经死去，而对之前未发表的福尔摩斯探案的回忆。本册中仍然奇案迭出，精彩无限。《福尔摩斯探案集：归来记6》是福尔摩斯探案系列第6本，写的是福尔摩斯大难不死后归来之后的精彩探案故事，依然精彩耐看，值得阅读。最大看点在于福尔摩斯和最大对手的巅峰对决。"《福尔摩斯探案集：新探案7》是福尔摩斯探案系列的第四卷上，收录了12个福尔摩斯探案故事，包括《显贵的主顾》、《变白的军人》、《王冠宝石案》、《三角墙山庄》、《三个同姓人》、《苏塞克斯吸血鬼》、《雷神桥难题》、《爬行人》、《狮鬃毛》、《戴面纱的房客》、《肖斯科姆别墅》和《退休的颜料商》等。"《福尔摩斯探案集：最后的致意8》是福尔摩斯探案系列的第四卷下，共收录了八篇短篇小说，包括《威斯特里亚公寓》《硬纸盒》《红圈会》《布鲁斯-帕廷顿计划》《垂死的侦探》《弗朗西斯•卡法克斯女士的失踪》《魔鬼之足》《夏洛克•福尔摩斯的收场白》等。"
柯南·道尔(作者)	隗静秋(译者)	
	
侦探推理小说	小说作品集	英国当代小说	现当代小说	儿童文学	外国名家作品及欣赏	纪实文学集	纪实文学	社会科学总论	社会科学丛书、文集、工具书	福尔摩斯探案全集	中华书局出品	福尔摩斯探案集	免费公版书	午夜文库	最推理系列	西方经典英文读物	经典译林	零点文库	字里行间英文经典	家庭珍藏经典畅销书系：超值金版	
