金蔷薇【文学大师别具一格的文笔 气势磅礴精致入微地描绘了人类的美好感情和大自然的如画美景】 (译文经典)
https://amazon.cn/dp/B07N7FYMWP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91veMl6i1VL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
上海译文出版社
94.0
金蔷薇编辑推荐“康斯坦丁•格奥尔吉耶维奇•帕乌斯托夫斯基是苏联当之无愧的大作家。他的代表作《金蔷薇》是在苏联七十年的短促生命中得以流传至今的少数几部文学作品之一。"《金蔷薇》是一部总结作者康•帕乌斯托夫斯基本人创作经验、研究俄罗斯和世界上许多文学大师的创作活动、探讨文学创作的过程、方法和目的的美文集。文学大师用他别具一格的文笔气势磅礴而又精致入微地描绘了人类的美好感情和大自然的如画美景，阐述了作家的使命、文学创作的目的和方法，使每一位读了《金蔷薇》的文学爱好者、文学创作者和文学批评家得到极大的启发。 作者简介俄罗斯当代著名作家，有“抒情散文大师”之美誉，以其代表作《金蔷薇》闻名于世。帕乌斯托夫斯基出生与莫斯科一个铁路员工家庭。从中学时代起他就醉心于文学，1912年发表了第一个短篇小说。在十月革命和国内战争时期他比较广泛地接触俄国的社会生活，参加过红军，当过记者及报社编辑。卫国战争时期他当过战地记者。帕乌斯托夫斯基的作品多以普通人、艺术家为主人公，突出地表现了对人类美好品质的赞颂，具有动人的抒情风格。名人评价巴乌斯托夫斯基在谈到蒲宁的一篇小说时这样写到：“它不是小说，而是启迪，是充满了怕和爱的生活本身”，这不也是整部《金玫瑰》的写照吗？《金玫瑰》不是创作经验谈，而是生活的启迪，是充满了怕和爱的生活本身。如果把这部书当作创作谈来看待，那就等于抹去了整部书跪下来亲吻的踉跄足迹，忽视了其中饱含着的隐秘泪水。要读懂这部书，并不比那些高深莫测的人生哲学的玄论容易。只有品尝过怕和爱的生活的灵魂，才会懂得由怕和爱的生活本身用双手捧出的这颗灵魂。对于我来说，这无疑是一个过高的要求。——刘小枫《我们这一代人的怕和爱——重温<金蔷薇>》内容简介《金蔷薇》是一部总结作者本人创作经验、研究俄罗斯和世界上许多文学大师的创作活动、探讨文学创作的过程、方法和目的的美文集。作者用他散文诗的语言、小说似的铺叙，将作者的文学创作——人类精神活动中最生动、最富有创造性的活动娓娓道来，气势磅礴而又精致入微地描绘了人类的美好感情和大自然的如画美景，阐述了作家的使命。其内容之美、文体之巧合语言之妙，在有限的篇幅中容量如此之大，为文坛少见，因而成为备受读者欢迎、畅销不衰的散文珍品。
帕乌斯托夫斯基(Konstantin Paustovsky)(作者)	戴骢(译者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
