战时灯火（读客熊猫君出品。诺贝尔奖得主石黑一雄熟读到可以背出来的书！布克奖50周年大奖“金布克奖”得主翁达杰，继《英国病人》之后又一经典力作！）
https://amazon.cn/dp/B07T8ZCN92
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/819cIHOHYUL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
上海文艺出版社
96.0
编辑推荐：《战时灯火》是诺贝尔奖得主石黑一雄熟读到可以背出来的书！1.布克奖50周年大奖“金布克奖”得主、世界文坛罕见的“诗歌与小说全才”翁达杰！2.翁达杰继《英国病人》之后又一经典力作！4.《战时灯火》是2018年布克奖入围作品、《纽约时报》畅销书！5.如果还有什么人让你耿耿于怀，读《战时灯火》也许会让你释怀。6.翁达杰的想象力接近超现实！——诺奖作家石黑一雄8.奥巴马推荐图书！   名人推荐： 1.翁达杰的想象力接近超现实！——诺奖作家石黑一雄2.《战时灯火》从第一句话就让人沉迷！一部关于秘密和失去的小说，是翁达杰特别好的作品。——《出版人周刊》3.翁达杰太会写生命的脆弱与幸运了！他的作品构思独特，充满诗意。——《纽约客》4.《战时灯火》没有任何细节或人物是无关紧要的。一切都互相关联，一切都恰到好处。——《华盛顿邮报》5.我写小说就像考古，抽丝剥茧地呈现故事的过去，再回到现在。——迈克尔·翁达杰6.翁达杰的文字像箭一样，直射靶心。——《华盛顿邮报》7.翁达杰的文字之美有一种魔力：让读者忍不住就驻足凝视！——《华盛顿邮报》8.我自己从来不愿意写一部结局完满的小说。在结尾处我总要留一扇门。我的故事里有角色消失了25页以后忽然又回来了，但他们并不需要解释之前去哪儿了。——迈克尔·翁达杰   作者简介： 迈克尔•翁达杰（Michael Ondaatje）世界文坛罕见的“诗歌与小说全才”。1992年，翁达杰荣获英语文学至高荣誉布克奖；2018年，荣获布克奖50周年大奖“金布克奖”！1943年，翁达杰出生于斯里兰卡，19岁移民加拿大。他凭《英国病人》获得布克奖和加拿大总督奖。2018年，翁达杰新作《战时灯火》在英国出版，再次获得布克奖评委的青睐。诺贝尔奖作家石黑一雄与翁达杰对谈时，感叹“翁达杰的想象力接近超现实”。翁达杰也直言：“我从来不愿意写一部结局完满的小说。在结尾处我总要留一扇门。我的故事里有角色消失了25页以后忽然又回来了，但他们并不需要解释之前去哪儿了。”译者简介吴刚，上海翻译家协会理事，上海外国语大学教授、高级翻译学院副院长，英美文学博士。从事文学翻译26年，有四百多万字文学翻译作品。翻译代表作有《霍比特人》《美与孽》《莎乐美》等。2016年获得上海翻译家协会颁发的“翻译新人奖”，该奖项每五年评选一次。    内容简介： 一本关于暴力与爱、阴谋与欲望的动人小说。“生活就是‘schwer’（困厄）。”1945年，14岁少年纳撒尼尔的父母走了，把他和姐姐留给两个可能是罪犯的人照看。外号“蛾子”的人终日行踪不定，“镖手”的身份似乎也并不简单。他们还带来了一群陌生人，每个人似乎都身怀秘密，似乎都与少年的母亲有着某种关系。十多年后，31岁的纳撒尼尔还对母亲当年的突然离弃耿耿于怀。他决心挖掘无法理解的往事，试图拼凑出当年完整的故事……   
迈克尔·翁达杰(作者)	吴刚(译者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
