博客天下 旬刊2015年第21期
https://amazon.cn/dp/B015VYRJK8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1hD0BEUWXL._AC_UL320_ML3_.jpg
2.88
博客天下杂志社
None
《博客天下》2015年9月25日，总第203期新刊，封面报道《金字塔尖上的精英教育》：近距离观察中、英、美三国金字塔尖上的精英教育，清除覆盖在东西教育之上的意识形态误解，还原各国精英阶层对下一代教育的期许。时事| 野夫回老家，故乡和爱情一样虐心：站在1980年代爱情的发生地利川，野夫说，“其实，故乡是很多人的一个情感陷阱。”文娱| 一桩事先张扬的“绑架案”: 在丁晟的努力下，吴若甫答应参演《解救吾先生》，演警察，救出当年的自己。科技| 天涯海角记得当年全盛时：天涯社区创始人邢明说，天涯要像海南岛的椰子树一样，坚韧，顽强。望外|桃花源记：为了躲避挑衅的目光与公然的歧视，一群同性恋者躲进了大山里的丛林，建造了属于自己的“世外桃源”。专栏|李敦白：我陪朱镕基吃过的饭：在中国非同寻常的经历，成为李敦白的宝贵财富。晚年，他与妻子在美国注册了一家公司，名字就叫“李敦白有限公司”，专门为在中国做生意的美国公司提供咨询服务。他曾对媒体讲，就是“以一种新的方式，做些实际的、对中国有益的事情”。
博客天下(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	旅游与地图	散文随笔	简体中文	
