西游记（上、下册）（无删节版）（尊重原著，参考多种通行版本与校勘，无障碍阅读版本！） (中国古典文学书系)
https://amazon.cn/dp/B0773STJR1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71cVe2FPAOL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.44
简体中文</li>
None
 编辑推荐  ◎世界公认经典名著，国家宝贵非物质文化遗产，备受世界范围推崇。◎精编无障碍阅读版本！参考多种通行的四大名著版本与校勘著作！◎尊重原著，首次推出无删减完整版四大名著！足本典藏！◎原文精校，生僻字、疑难字、查漏补缺，扫清阅读陣碍！ 内容简介 《西游记(套装共2册)》包括《西游记·上》《西游记·下》共两册。《西游记》是中国古代一部浪漫主义长篇神魔小说，主要描写了唐僧、孙悟空、猪八戒猪悟能、沙僧沙悟净师徒四人去西天取经，历经九九八十一难最后终于取得真经的故事。《西游记》内容分为三大部分：第一部分（一到七回）介绍孙悟空的神通广大，大闹天宫；第二部分（八到十二回）叙三藏取经的缘由；第三部分（十三到一百回）是全书故事的主体，写悟空等降伏妖魔，最终到达西天取回真经。《西游记》书中孙悟空这个形象，以其鲜明的个性特征，在中国文学史上立起了一座不朽的艺术丰碑。 作者简介  吴承恩(1500年-1582年是明代杰出的小说家，是中国古典四大名著之一《西游记》的作者。吴承恩字汝忠，号射阳山人，淮安府山阳县（今江苏省淮安区）人，祖籍安徽省桐城县高甸（今枞阳县雨坛乡高甸），因随祖父迁徙至淮安府（今江苏省淮安市淮安区）。
吴承恩(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
