风格的练习（6大核心模块指导，解决着装平庸的苦恼）
https://amazon.cn/dp/B07SQWLVJ8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71gCpeyO9yL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
中信出版社
None
内容简介时尚行业资深作者、《卫报》《每日邮报》等众多媒体推崇的时尚专家与世界上的风格女性手把手教你穿出风格。 紧跟潮流，却总是不知道该穿什么；买来买去，衣橱里总是那几种颜色和款式；为了赶时髦而穿上不适合自己的衣服，尴尬又无奈；浑身上下都是亮眼单品，结果却穿出平庸的效果……作者与各个行业20多位杰出女性，从影响时尚行业的Vogue前主编露辛达·钱伯斯、90多岁的时尚偶像艾瑞斯·阿普菲尔，到如今的带货女王卡洛琳·伊萨，从通勤装、聚会装、约会装、工作装，彻底解析如何穿出风格： 1.每季花一个下午去练习搭配并找到让自己感到自在且自信的固定搭配，让日后的穿搭变得简单，有更多选择。 2.买合身的衣服、为天气做准备、穿宽松一点的内衣，三大方法让你远离手忙脚乱，随时随地保持清爽与自在。 3.鞋履万千，只选适合。切尔西靴、布洛克鞋、厚底鞋、经典款运动鞋，舒适且合适的鞋子是一身造型的基础。 4.整理衣橱就是整理自己对美的看法、整理自己的内心，有条理的衣橱有助于消除恐慌式购物，并让单品的利用频率更进一步。 当你了解自己的风格，知道每天早上该穿什么，你的一天就是充满自信的。就从现在，开始练习！编辑推荐1. 六大核心模块指导，解决着装平庸的苦恼A. 如何在家练习B. 混搭与色彩，寻求平衡之道C. 通勤、约会、特殊活动、在家办公……不同场合自由切换D. 鞋履万千，只选适合E. 小配饰，风格大不同F. 衣橱整理，明了风格2. 汇集达人经验，直指风格练习的核心不论是影响世界的是时尚偶像，还是具有个性的杰出女性，她们毫无保留地分享了自己的穿衣经验：花时间去练习穿搭能让你的日常着装更从容且自信；平衡是混搭色彩与印花的关键；亮眼单品搭配*基本款，通勤装也能穿出彩。“我觉得‘生来就有风格’这种想法没有任何道理，你应该去实验、去玩儿、去犯错，这些练习能让你更轻松地把握风格。”——露辛达 middot;钱伯斯（VOGUE英国版前主编）“搭配不同颜色的鞋子、靴子或运动鞋，整个造型就会变得不同。”——琳达 middot;罗丹（时尚造型师、模特儿）“每当我想使用特别的颜色时，我会选择比较经典的服装廓形。”——卡洛琳 middot;伊萨（Tank杂志CEO）作者简介艾莉森·沃尔什英国时尚博客“That's not my age”创始人，拥有30年的时尚行业从业经验，10年的时尚杂志工作经历，精通服饰搭配与配饰混搭，曾被英国《每日电讯报》评为“40岁以上影响互联网的女性”。她的穿搭提案被公认为可以抵抗时间的流逝，非常受欧美女性的追捧。
艾莉森 · 沃尔什(作者)	郑亦丹(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	辞典/工具书	化学工业出版社	清华大学出版社	中央编译出版社	人邮图书	
