印象手绘 建筑设计手绘透视技法
https://amazon.cn/dp/B01531763O
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uBDX5idVL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
《印象手绘 建筑设计手绘透视技法》以建筑设计表现为核心，结合透视基本理论知识，系统、全面地诠释了各种建筑空间场景中的透视作图方法和表现技巧，是一本将透视知识与建筑设计表现紧密结合的图书。在整体编写过程中，注重整体知识框架的系统化和连贯性，从最基础的线条到综合案例的呈现，从简单的透视术语解释到整体透视空间的表现，由简单到复杂，循序渐进，充分地将建筑设计表现知识进行完整的延展和深化，能够对手绘设计表现者有效地进行学习指导。　　全书共分为8章，内容包括：建筑手绘概述与工具介绍、建筑手绘透视的基本表达、建筑透视的基本原理、几何图形透视与轴测图训练、建筑配景透视解析、建筑透视图详解、建筑空间透视实例解析和建筑透视图作品赏析。全书知识结构严谨，范围宽广，简洁扼要，案例表现丰富且步骤细致。　　《印象手绘 建筑设计手绘透视技法》适合建筑设计、景观设计、室内设计等专业的在校学生、培训机构以及对手绘设计感兴趣的读者阅读使用。（电子版暂不提供教学录像）
宁宇航(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	建筑	人邮图书	
