大逃港（全景揭秘40多年前深圳河外逃风云，百万人“大逃港”逼出“大开放”，改革先锋为民请命）
https://amazon.cn/dp/B07WMPF6LC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uuLQ3848L._AC_UL320_ML3_.jpg
21.80
<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐： 中华人民共和国建立后，绵延三十年不断的深圳河边的大外逃。中国的公民：农民、工人、知识分子、干部、军人……无法忍受左祸带来的反右、四清、文革、大饥荒等种种政治和经济的煎熬。不惜在警犬和枪弹之下冒着生命危险，强行偷渡深圳河，逃往香港的“自由世界”！逃亡的群众涉及到广东、湖南、福建、黑龙江……等中国12个省，62个市（县），实际人数超过了百万！守卫在河边上的,荷枪实弹,刺刀出鞘的边防军人，面对的是成百成千黑云一般涌过来的群众……一位脱下了军服的老军人曾告诉我，那些年轻的端着刺刀的手，在自己的兄弟姐妹面前，常常为着良心和军令的冲突而颤抖！那是一场保卫共和国的法纪尊严与人民群众挣脱饥饿煎熬，寻找自由、幸福之间的血火大碰撞啊！作者介绍：  陈秉安，记者、作家，湖南省桂阳县人。曾祖父为清末山东巡抚，父亲陈毓瑛早年留学德国，为修筑粤汉铁路功臣。文化大革命中家庭历经劫难。被作为知青下放农村6年，恢复高考后于１９７８年考入湖南师范学院中文系。毕业后在邻近香港的深圳担任记者多年。长期关注港、深两地历史。其长篇报告文学《深圳的斯芬克思之谜》获１９９０——１９９１年全国报告文学奖。2010年所著《大逃港》（第一卷中文版）在大陆和世界各地引起广泛反响，发行逾百万册，至今加印不辍。中国作家协会会员。深圳市作家协会副主席。
陈秉安(作者)	
	
中国史	历史类普及读物	历史与社会纪实文学	
