母爱的羁绊
https://amazon.cn/dp/B06X8ZG9VD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61GbG9V0kyL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
机械工业出版社
92.0
一句话卖点：爱来自父母，令人悲哀的是，伤害也往往来自父母，而这爱与伤害，总会被孩子继承下来。媒体推荐：中国的家庭系统正在遭遇严重的冲击，特别是在孩子教育方面，我们面对这样一种情况：许多父母来自一个遭受过多剥夺的时代，他们在成长过程中，内心里留下隐而未察的缺乏与创伤，以至于他们后来会不自觉地在孩子（往往又是唯一的孩子）身上寻求补偿：一方面，他们对孩子过度保护和溺爱；另一方面，他们会在学业上对孩子过高期待与强求。竞争激烈的现实环境又强化了他们内心的不安全感，以至于许多父母在孩子教育上采用极端强制的方式，用自己的经验去代替孩子的经验，用自己的“真理”压制孩子的思考，这些都挫伤了孩子的生命潜能，压抑了孩子的自我成长。在中国，关心孩子成长的母亲，需要读这本书。这本书可以帮助女性了解自己，了解自己的母亲（或女儿），也帮助治疗师了解求助者。它不仅帮助我们了解自己，还帮助我们重塑自我。王学富资深心理咨询师南京直面心理咨询研究所所长著有《受伤的人》《成长的路》生命最初的受挫深深伤害了孩子的内在——情感、心灵、精神，为以后罹患精神疾病埋下了祸根这本书引进得太及时了！如果你希望你赚的钱是为孩子上大学用的，而不是看心理医生用的，那么强烈推荐做了母亲的人都看看这本书。海文颖浩途家长俱乐部创始人漫无节制的自恋是心理与心灵疾病的主要前兆。斯科特·派克著有《少有人走的路》此类主题中的优秀之作，结尾充满希望和现实性。《出版者周刊》在育儿方面一个很有争议的领域中，麦克布莱德博士做出了新的、杰出的开拓。不论是专家，还是想要理解并成功解决自恋育儿方式造成的长远影响的普通人，都有必要读一读这本书。书中清晰地介绍了大量有用的信息和建议。戴维·博洛科夫斯基法学博士，心理学教授，婚姻家庭法辩护律师作者道出了很多女性朋友的心声，如果你也有过类似的经历，那么读了本书后你就不再孤独。桑迪·霍奇基斯心理学家，著有《为什么总是你？》麦克布莱德博士完成了一项出色的工作，她把握住了那些由自恋母亲抚养长大的女性所遭受的痛苦。该书简明实用，能指导女性从寻求认可、证明自我价值的陷阱中解脱出来，能帮助读者发现自恋的微妙表现，并通过案例，展示母亲身上的这些特质如何塑造了女性看待自我、世界和人际关系的视角。麦克布莱德博士对我们理解这一复杂的家庭情感互动，做出了独一无二的贡献。—莫尼卡·拉米雷斯·巴斯科博士，著有《永远不够好：怎样有效利用完美主义而不让它毁掉你的生活》《找回你的生活：抑郁症治疗完全指南》在自恋母亲对女儿的影响方面，该书包含出色的临床观点，简明易懂，适合所有受到这一问题困扰的女性。治疗部分提供了日常生活中能用到的大量想法和技巧。—琳达·沃恩，执业临床专业咨询师麦克布莱德博士对自恋的各个方面进行了深入的描绘。我发现这本书十分引人入胜、简单明了，又有大量的信息，实用性很强，结构也是按照治疗方法来安排的。任何一个身边有自恋者的人，都应该读读这本书。—蕾妮·瑞希克，医学博士，儿童和青少年精神病医生这本书阐释了生命成长过程中遭遇的来自自恋母亲的平庸且无端的忧伤，作者提供了清晰、真诚的疗愈方法，帮助更多人生活得充实而快乐。—克里斯蒂娜·诺斯若普博士，著有《母女智慧》《更年期智慧》《女人的身体，女人的智慧》这是一本每一位感觉生活在强势家长的影响之下的女性必读之书。—纳内特·加特瑞尔，著有《我的回答是不！如果你没意见的话》在这本洞察深刻的书中，作者不仅分析了强势家长对子女的影响，也给出了实用可行的指导建议。—基思·坎贝尔，著有《当你爱上一个自恋的男人》本书是带你走出痛苦的令人惊异的佳作，作者充满真诚的爱与仁慈，提供了专业的指导。—塔玛·基维斯，著有《这一次我想跳舞！创造你热爱的工作：一个哈佛律师从放弃一切到拥有一切的历程》图书简介：爱来自父母，令人悲哀的是，伤害也往往来自父母，而这爱与伤害，总会被孩子继承下来。作者找到一个独特的角度来考察母女关系中复杂的心理状态，读来平实、温暖却又发人深省，书中例举了大量女儿们的心声，令人心生同情。在帮助她们重塑健康人生的同时，还会起到激励作用。作者简介：卡瑞尔·麦克布莱德美国注册婚姻和家庭治疗学家，已有28年的心理咨询实践经验，是治疗家庭问题方面的专家。近十几年里，麦克布莱德博士主要从事有关自恋家长对孩子影响的研究，已经成功解决了许多此类案例。麦克布莱德博士还在创伤、性虐待、家庭暴力、离婚、重组家庭、婚姻和家庭治疗方面拥有广泛经验，专长EMDR创伤治疗以及涉及焦虑、忧郁与人生转折的个体适应治疗。
卡瑞尔.麦克布莱德博士(Karyl McBride)(作者)	于玲娜(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集