变量：看见中国社会小趋势（罗振宇2018开年演讲推荐！洞察小趋势与大机会！）
https://amazon.cn/dp/B07MJP7NHG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Ih6ezhcDL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
<li><b>语种：</b>
76.0
内容简介“这套书的写作时间跨度是30年，我会每年写一本，一共写30本，记录中国历史上一段最激动人心的时期。”——何帆从1949到2049，中国将会走完第一个百年。中国的未来将取决于未来30年，取决于我们每一个人。我们都站在一个至关重要的重要历史节点上，一系列重大变化将挑战我们的认知，何帆老师计划用30年去记录这段当代历史，意义非凡。他通过大量走访中国的各个城市、村镇，通过和工人、农民、学生、企业家、学者……对话，用田野调查的方法，真实记录中国每一年出现的新变量，为中国每一年的变化撰写一部“未来史”。《变量：看见中国社会小趋势》是这一系列鸿篇巨制的开端，是何帆老师在过去的一年走遍11个国家30多个城市为我们观察到的——大国博弈、技术赋能、新旧融合、自下而上、重建社群……你可以读到新的世界格局形成的背后原因、也可以欣喜地看到新的商业模式在不同场景上演着好戏、新的生活方式为社会消除戾气和偏见、新的教育理念正在大山深处开花结果……这本书通过鹰眼视角，既为我们呈现了上一年的全画幅图景，也带我们全方位观察那些微弱却充满力量的新事物、新框架、新方法、新理念、新业态、新生活方式……未来，有太多的不确定因素，但《变量》将帮助我们建立历史感，让我们换一种角度思考这个世界。编辑推荐★洞察新的机会在这个时代，生活中的微小变化，正在成为小趋势。这些小趋势，可能只发生在人口的1%当中，但是，其中蕴藏着巨大的机会，每一个小趋势，都有可能孕育出下一个时代洪流。无论你从事什么行业，你在哪里，你在做什么，通过这本书是你了解小趋势和获得新机会的钥匙。那些能够被观察到的事物才是属于你的。★获得历史感历史本质上是无法预测的，历史感却是可以通过积累、思考、观察、顿悟形成。这本书记录的不是当下的新闻，也不是未来的史料，而是研究变量背后的逻辑。它将帮你唤醒历史感，让你能够更好地理解自己的命运以及自己所处的时代。★掌握小趋势过去的一年，我们遇到了种种冲击，而历史的转折往往在凝聚处出现，何帆老师经过深度调研，为你找到理解历史和未来的心法——在慢变量中寻找小趋势。获得这本书，你将第一时间加入何帆老师30年的长期计划之中，亲身见证这个庞大的知识工程从奠基到竣工，成为何帆老师此后30年苦行和长跑的第一批同路人。作者简介何帆，经济学者，北京大学汇丰商学院教授，兼任熵一资本首席经济学家。曾任中国社会科学院世界经济与政治研究所副所长。拥有20多年政策研究和市场咨询经验，游历50多个国家，每年读300多本书，时代的观察者和记录者。得到App《何帆大局观》和《何帆读书俱乐部》专栏主理人。是一位研究范围非常广泛，对细节又极其敏锐的学者，更是一位终身学习的典范。现居北京和深圳。
何帆(作者)	
留守儿童	趋势	观点	变量	深度	记录	深入	关注	发展	本质	每年	自下而上	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
