韩寒的杂文们(套装共4册《杂的文》《可爱的洪水猛兽》《青春》《我所理解的生活》)
https://amazon.cn/dp/B00MXKLI9C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71nwGLUoSfL._AC_UL320_ML3_.jpg
39.26
天津人民出版社
None
《杂的文》|年少轻狂韩寒第一本杂文集，收录了2006年至2008年的精彩杂文。此时的他，通过博客，从大众心目中那个反叛现行教育体制的80后另类学生、另辟蹊径却又引人注目的赛车手，走向了世界这个更广阔的舞台。他嘲讽中国人的吉尼斯世界纪录情节，反对媒体让自己抱团贴80后集体标签，批判人们对徐志摩、林徽因的过高追捧，对现代诗的否定甚至引来了文坛各流派诗人的集体攻击……而现在回过头来看，他的思想也许并没有那么神奇，他不过像一个沉浸在自己美好生活中的年轻人，说赛车，鄙视高考作文，讲上海磁悬浮的不合理，一切围绕在一个普通人生活中的事情……只是走在了我们前面，道出了很多我们在当时还不敢想、不敢说的东西，先一步，揭开了皇帝的新衣。《可爱的洪水猛兽》|众矢之的如果说在《三重门》之后，韩寒有哪个时期是处在完全的风口浪尖的话，2008至2009的“洪水猛兽”就当仁不让了。这本杂文集充斥着硝烟弥漫的味道，而韩寒，就像一位孤军奋战的战士，奋力抵御着来自四面八方的飞箭和攻击。他说老舍、矛盾、巴金、冰心的文采还不够好，被人冠以“谩骂大师”“颠覆国家”的恐怖罪名；他欣赏日本AV女优松岛枫的人格魅力，被斥责为宣扬“无耻”“淫秽”“色情”“暴力”；他反对抵制家乐福的盲目热血，被言辞激烈的网友挖苦反诘……而与此同时，他奔赴汶川地震前线，拒绝作秀式的捐款，依旧热爱着他的赛车和好友，讽刺着奥运会的官样文章，丝毫不为所动地冷眼看着自尊心脆弱而易怒的众生，呼唤着理性，助力推开这个时代思想解放的大门，过着他洒脱而又自在的生活。《青春》|公民韩寒也曾风流倜傥，也曾年少轻狂，跟着韩少往昔的步伐，在文字的刀光剑影里一路走来，我们竟也逐步看到了这个世界越来越多日益自由、开放、多元的活力面貌。当然，下笔的时候，他是忧国忧民的。富士康跳楼事件引发了韩寒对年轻人生活无望的悲怆忧思，五毛党、钓鱼执法、荆州挟尸要价、株洲垮桥事故、儿童乞讨、上海世博……无一不进入了他的韩式“法眼”。他状告百度文库侵权，CTCC赛车比赛的不公正甚至让他“必须竖中指”，他批评电影《孔子》，对影片《战国》的嘲讽甚至让原本并不知名的电影传遍了悠悠众口，被引为笑谈……2009到2011，他一边成为中国职业赛车史上唯一的场地、拉力“双冠王”，一边依旧是那个嬉笑怒骂的韩寒，可人们却早已不再轻视他的意见，我们开始倾听，甚至年轻人越来越崇拜，很多时候，你甚至不知道自己生活中谈论的很多事情和观点，和外国人看待今日中国的窗口，就来自这位，公民韩寒。《我所理解的生活》|国民岳父很难用言语来形容2011到2014年里，韩寒所获得的飞跃。最著名的《韩三篇》：《谈革命》《说民主》《要自由》标志了他在政治观点上的完全成熟，如平地惊雷一般，这个时候的他已没有人敢小觑。他30岁了，开始回顾和梳理此前的人生；他有宝贝女儿了，像父亲一样说着要成为女儿“登高冒险的防坠网”；他成为了中国赛车第一人，更懂得缅怀过去，对生活倍加珍惜；他变得更谦虚稳重，希望自己“可以自由地写作和说话”，想要“一个和谐的人生”。他越来越胸怀宽广，他的句子被越来越多的人转发转载。媒体和读者，对他越来越爱不释手。从作家、赛车手、到导演，他真的一个个实现了自己儿时的目标并做到了顶峰，你忍不住羡慕，他可以活得那样潇洒。你逐渐开始跟他一样相信，这个国家最光明的转机，也许就在我们这一代人身上。
韩寒(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
