深度：惊心动魄三十年国运家事纪实（继柴静《看见》之后，原新华社知名一线记者李锦作品狂风来袭！真实的报道、怀旧珍贵照片、感人的事迹咧咧再现。） (高端时政系列)
https://amazon.cn/dp/B017N395AC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/911foLskF1L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国言实出版社
None
编辑推荐　　透过《看见》《深度》剖析中国改革开放后翻天覆地的大变革，用直达根基的调查记录再掀纪实风暴。他的调查报告最真实、最客观、最有底气。他说没有调查就没有发言权，三十多年惊心动魄的千里单骑之路，让他敢于为时代发声。范敬宜直言，这个时代需要一种“李锦现象”。内容推荐　　这本由新华社资深记者李锦撰著的40年职业生涯的纪实书，就是这样一本可以深层解读改革开放的不同时期的方针政策的由来与实施，以及广大人民生活多层次的变化。在这近40年的记者生涯里，作者始终活跃在改革前沿，曾经长期单骑下基层，与农民同吃同住，用事实说话，并进行深度思考和理论总结一系列高水平的调研报告，为改革发展决策提供实践经验。一度引起媒体同行乃至40多位国家领导人的重视，并为此作出批示。　　《深度》即从个人亲身经历出发，记录作者长期职业生涯中坚持深入群众调查研究的经历，进而展现中国改革与现代化发展不断突破困境的历程，可以说是中国第一本以调查研究为主题的人物传记。作为一名记者，他始终以“大气魄大责任”关注着国家社会的发展。他一直秉承着“没有调查就没有发言权”的理念，坚信只有贴近实践与群众，用事实说话，才会出好的新闻报道，只有进行深度思考和理论总结，写出的调研报告才会有深度。农村改革之初他就早已在农村蹲点；国企改革伊始，他又深入企业潜水，信贷危机将现，他及时地给总理寄上万言书。　　从农村承包的发轫到信贷危机的预告，近40年间李锦的调查报告先后为45位党和国家领导人批示，显示出知识分子在中国现代化进程中的核心价值。胡锦涛赞他“会搞调查，会总结经验”，群众认为李锦是党的好记者，农民的好朋友。　　读此书，不但能更深入清晰地了解中国改革发展历程中的遭遇和突破，还能读出品格精神与责任使命。作者简介　　李锦，1952年生于江苏盐城。中国企业研究院执行院长兼首席研究员，负责《中国企业报》总编辑工作。兼任清华大学等7所大学8个专业的教授。曾任第11届团中央委员、新华社西藏分社副社长、山东分社副社长等职。在山东从事新闻工作40年，长期深入基层调查研究。1982年，胡耀邦批示要求在全国范围内开展学习李锦调查研究事迹活动；邓小平亲自接见并称其“有发言权”。1994年，胡锦涛听取其汇报九间棚调研情况时赞扬他“会抓典型，会总结经验”。出版专著《马克思主义的新发现》、《资本经营理论的提出》、《金融危机在中国的演变》等14部，510万字。
李锦(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
