让心灵更自由【冯骥才70多年的人生智慧和生活趣味，经典散文全收录及最新散文作品！】
https://amazon.cn/dp/B07K3VTRGD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ZUgY-XeaL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.00
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：  ●冯骥才70多年的人生智慧和生活趣味，经典散文全收录及最新散文作品● 写给每一个在俗世里寻找心灵安宁的人● 精神上越丰富，越追求简单自由● 只有心灵的自在，才是最好的人生状态 内容简介：  读冯骥才先生的散文，或意味深厚或清新奇妙，像沉浸在诗画里，文字间有暗香浮动。他描写四季，春天最先是闻到的；他回忆年少，人人在童年都是时间的富翁；他探究灵魂，家是世界上唯一可以不设防的地方；他行走异域，珍视历史就是保护它的原貌与原状；他抢救遗产，今天为之努力的是为了明天的回忆……他热爱生活，是一位真正用心灵在生活的人。冯先生说，任何一种生活，都是对你的馈赠，不要抱怨生活。生命的快乐，是能量淋漓尽致地发挥。  作者介绍：  冯骥才先生，中国当代著名作家、文学家、艺术家。他初学画，后以“伤痕文学”享誉文坛。他的《三寸金莲》《俗世奇人》等脍炙人口的作品，在中国当代文学史上留下了浓墨重彩的一笔。他的《灵魂的巢》《珍珠鸟》《花脸》等多次入选中小学课本，代表作《俗世奇人》畅销300余万册。他，1990年投身于城市文化抢救，2002年发起并主持“中国民间文化遗产抢救工程”，2012年倡议国家紧急保护传统村落，被称为“民间文化的守望者”。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
