5分钟的手绘时光 马克笔小插画
https://amazon.cn/dp/B082DZ2XBR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51qjg15EQUL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.26
<li><b>语种：</b>
None
作者介绍：  “灌木”一词源于《诗经·葛覃》中的 “ 葛之覃兮，施于中谷，维叶萋萋。黄鸟于飞，集于灌木，其鸣喈喈”。意为矮小的灌木，不追求白桦的参天耸立、松柏的曲高和寡，但求漫山遍野，覆盖广阔的大地。灌木文化以出版高质量美术教程书、美术画册等广受业界好评。 内容介绍：  本书是一本讲解用马克笔绘制温馨、富有情感的小插画的教程。 全书共6章：第1章带领读者了解马克笔，包括用马克笔画插画时的纸张及辅助工具的选择，丰富的线条表现，配色技巧，绘画技巧以及马克笔小插画的日常应用；第2章至第6章分别为以动物、植物、美味、日常生活和梦幻童话为主题的马克笔小插画教程。全书案例可爱，充满童趣。案例步骤配有要点分析，可以帮助读者理解。 本书是一本适合绘画、插画和手帐爱好者的可爱系马克笔插画教程。
灌木文化(作者)	
	
没有	飞乐鸟的手绘时光:Q版手绘基础入门	的搜索结果。	飞乐鸟 的 时光	飞乐鸟 的 手绘	的 手绘 时光	
