王小波真正大全集（15册，李银河独家授权，并亲自校订全稿。王小波逝世二十周年精装纪念版！特别收入从未面市的手稿及照片！）
https://amazon.cn/dp/B07F1QTF81
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/814cVUF+u3L._AC_UL320_ML3_.jpg
59.99
北京出版集团北京十月文艺出版社
68.0
自由理性、特立独行、黑色幽默，二十年来王小波的文字像一面猎猎旌旗感召着一代代年轻人，李银河老师亲自校勘全稿，影响几代年轻人的文学经典，无与伦比的文学！内容简介：王小波是书店里永不消失的风景！读过这套，才算完整读过王小波。迄今最完整的王小波手稿拾遗整理。收录《一只特立独行的猪》《沉默的大多数》 《黄金时代》《白银时代》《我的精神家园》《革命时期的爱情》《红拂夜奔》《寻找无双》《万寿寺》《爱你就像爱生命（五线谱情书珍藏版）》《我的阴阳两界》《 夜行记》《绿毛水怪》《似水柔情》《黑铁时代》全15册。编辑推荐：★王小波未竞稿合集！最完备的手稿整理拾遗，9篇未竞稿首次曝光！王小波全部作品的独家授权，最全面、最值得收藏的版本！包括从未面市的遗稿及大量私人照片！最大程度满足粉丝对王小波的热爱与怀念之情。李银河老师，亲自校勘全稿，并作序追忆对王小波的思念之情。王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。作者介绍：王小波（1952—1997）1952年生于北京。1968年到云南插队。后在山东转插，做过民办教师。1973年在北京当工人。1978年考入中国人民大学本科，1986年获得美国匹兹堡大学硕士学位。1988年回国，曾在北京大学、中国人民大学任教。1992年辞职，成为自由撰稿人。1997年4月11日病逝于北京。在当代中国作家中，从没有人像他那样获得数不清的赞誉和追捧，从没有人像他那样有无数青年自愿充当其“门下走狗”。他的小说为读者贡献了现代汉语小说前所未有的阅读快感，他让人们看到了一个完全不同的别样的世界；他的杂文，幽默中充满智性，为读者打开一条通向智慧、理性的道路，被一代代年轻人奉为精神偶像。他被誉为中国的乔伊斯兼卡夫卡，亦是两次获得世界华语文学界的重要奖项“台湾《联合报》文学奖中篇小说大奖”的中国大陆作家。代表作有杂文集《沉默的大多数》，小说《黄金时代》《革命时期的爱情》。其中《黄金时代》《未来世界》分别获第13届、第16届《联合报》文学奖中篇小说大奖；电影剧本《东宫·西宫》获阿根廷国际电影节*编剧奖。
王小波(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
