C语言从入门到精通(第2版) (软件开发视频大讲堂)
https://amazon.cn/dp/B00NHCI0QO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91EIq9ZFAjL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
清华大学出版社
None
《C语言从入门到精通(第2版)》从初学者的角度出发，以通俗易懂的语言，丰富多彩的实例，详细介绍了使用C语言进行程序开发应该掌握的各方面知识。全书共分17章，包括C语言概述、算法、数据类型、运算符与表达式、常用的数据输入/输出函数、选择结构程序设计、循环控制、数组、函数、指针、结构体和共用体、位运算、预处理、文件、存储管理、网络套接字编程和学生成绩管理系统。书中所有知识都结合具体实例进行介绍，涉及的程序代码给出了详细的注释，可以使读者轻松领会C语言程序开发的精髓，快速提高开发技能。另外，《C语言从入门到精通(第2版)》除了纸质内容之外，配书光盘中还给出了海量开发资源库，主要内容如下：·语音视频讲解：总时长30小时，共123段·实例资源库：881个实例及源码详细分析·模块资源库：15个经典模块开发过程完整展现·项目案例资源库：15个企业项目开发过程完整展现·测试题库系统：616道能力测试题目·面试资源库：371个企业面试真题·PPT电子教案《C语言从入门到精通(第2版)》适合作为软件开发入门者的自学用书，也适合作为高等院校相关专业的教学参考书，也可供开发人员查阅、参考。
明日科技(作者)	

程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	电脑/网络期刊	旅游与地图	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网安全与加密	
