理查德·费曼传（比尔盖茨、乔布斯的偶像，诺贝尔物理学奖得主费曼的传奇一生）
https://amazon.cn/dp/B07W45SP36
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71rgdwIt10L._AC_UL320_ML3_.jpg
33.60
<li><b>语种：</b>
100.0
内容简介：理查德•费曼是20世纪后半叶颇负盛名的物理学家之一，他性格乖张，工作上却严谨深刻，他玩世不恭，却从心所欲不逾矩，堪称顽童物理学家。他改变了人们看待量子力学这个神秘的物理学分支的方式。 克劳斯用生动有趣的讲解和清晰、独特的科学解释，鲜活地刻画了费曼在工作内外的形象、他波澜壮阔的一生，以及他如何彻底改变人们看待自然的方式，本书是对有关费曼的作品的颇有价值的补充。 这部简短而亲切的作品为读者介绍了这个聪明绝顶的科学家不为人知的一面，诠释了什么是“有趣的灵魂”。揭示了费曼为何成为现今大多数物理学家心中的神秘英雄，读者将从这本书中了解现代物理学的核心和费曼对改变世界图景起到的非凡的作用 编辑推荐：★比尔•盖茨、乔布斯等硅谷奇才的偶像科学家。★《自私的基 因》作者理查德•道金斯、《当下的启蒙》作者史蒂文•平克、《史蒂夫•乔布斯》作者沃尔特•艾萨克森倾情推荐！★复旦大学物理学系教 授、博士生导师施郁作序。★还原物理奇才费曼波澜壮阔的一生，他在怎样的情况下参与了曼哈顿计划，从而为改变第 二次世界大战的战况贡献了自己的力量；他因在加州理工学院大报告厅里的授课声名鹊起，《费曼物理学讲义》流传至今，成为物理系学生的经典教材……★作者在讲述费曼传奇经历的同时，也用通俗的语言系统地介绍了那些让费曼着迷的物理学究竟是怎么回事。杨振宁先生建议孩子们读科学家传记，那么《理查德•费曼传》毋庸置疑是非常合适的作品。 作者简介：劳伦斯•克劳斯，理论物理学家，畅销书作家，亚利桑那州立大学起源项目主任。著作《无中生有的宇宙》曾获2011年美国科普图书奖。发表过300多篇科学论 文，著有9本书，获得过多个奖项，在很多报纸和杂 志常设专栏，包括《纽约客》等。克劳斯经常参加广播或电视节目，客串电影。目前他住在俄勒冈州波特兰和亚利桑那州坦佩。
劳伦斯·M·克劳斯(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
