心理暗示力(一本关于治愈、力量、教育与成功的心理学实践书)（只要一暗示，便可心想事成！全球再版1000次！千万读者口碑相传！好的医生是自己，强的力量在内心）
https://amazon.cn/dp/B00JZFLWQ2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81l+lbPBc6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国华侨出版社
80.0
内容简介《心理暗示力:一本关于治愈、力量、教育与成功的心理学实践书》心理暗示是人类心理方面的一个正常活动，主要是指在无对抗和批判的情况下，通过感官给予自己或他人心理暗示或刺激。值得注意的是：所有的心理暗示只有转变成自我暗示之后才起作用。因为自我暗示是意识思想的发生部分与潜意识的行动部分之间的沟通的媒介，它会告诉你注意什么、追求什么、致力于什么和怎样行动，因而能支配和影响你的行为，使你相信自己能感知到未知之事。柯尔博士将教会你，如何正确利用才能使这种天赋的武器更有威力。这是一本可以帮助我们觉知，实践和改变的智能书。 编辑推荐 《心理暗示力：一本关于治愈、力量、教育与成功的心理学实践书》揭秘医生如何治愈病人，父母如何培养孩子，律师如何说服法官，你如何获得幸福、满足和成功；临时工+抢盐+干爹+屌丝+逆袭…=中国人的盲从精神+集体心理暗示。我们随时都可能被别人暗示，也可以通过暗示让别人按我们希望的去做掌握暗示技巧，运用积极的自我暗示由内而外改变你的生活. 解析运用各种心理暗示力摆脱烦恼。 作者简介 埃米尔•库埃（Emile Coue），法国心理学家、医生、教育家，欧洲心理暗示研究的集大成者，创立了罗伦应用心理学院、柯尔心理暗示研究会、南锡催眠学院，首次提出了心理暗示及自我暗示，被人们尊称为“心理暗示之父”。1857年2月6日，她出生在法国奥布地区的工人家庭，从小有着过人的天赋，在一度中断学业后靠着自己的努力进入诺森赛大学学习药物学，毕业之后回到家乡当了一名药剂师，业余研究心理学。1885年，他跟随伟大的导师柏恩•海姆学习催眠术，创造性地提出和运用了“心理暗示与自我暗示”“安慰剂效应”，治愈了数以万计的患者，缔造了“南锡奇迹”。与此同时，这种方法也被众多心理学和成功学大师引用。 名人推荐我很尊敬库埃先生，他的理论给了我很多意想不到的灵感。虽然我经常参加学术讲座，但是走在大街上很少人知道弗洛伊德是谁，相反，很少有人不知道库埃博士，他的人气可是相当高呢。他不但创建了罗伦应用心理学学院，还创建了以自己的名字命名的心理暗示实践学会。他是暗示方法的倡导者，也是安慰剂效应的发现者。数以万计人的人生因他不重理论重效果的暗示方法所改变。他践行了一个千古传诵的名言：学以致用，务求实效。——精神分析学派的创始人│西格蒙德•弗洛伊德 查理斯•哈尼尔先生和奥里森•马登先生的成功学方法直接启发了我对致富之路的思考，让我摆脱了靠体力糊口的艰难日子，走向了自己的成功人生。戴尔•卡耐基的成功学训练课程让很多人实现了人生的突破。于是，我不禁思考：“这些成功背后是否有一个更高的法则？”直到我遇上了埃米尔•库埃先生才找到了答案：心理暗示与自我暗示的连锁反应。库埃先生的伟大之处在于他把所有成功结果背后的心理学因素用通俗易懂的语言解释得一清二楚。所以，无论你是什么人，来自什么国家和派别，有什么样的信仰，库埃先生这本书都能让你明白一个法则：所有成功的背后都有坚实的心理学做后盾。——成功学大师│拿破仑•希尔
埃米尔•库埃 (Emile Coue)(作者)	
心理暗示	潜意识	积极	强大	力量	自我暗示	心态	有效	消极	
散文杂著集	随笔杂文	人格心理学	磨铁数盟	时代华语国际	
