微微一笑很倾城（读客熊猫君出品。）
https://amazon.cn/dp/B00R7DM66E
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71fWVpCe0gL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
92.0
编辑推荐：  《微微一笑很倾城》专业“制造”各大男神的顾漫大大笔下高冷男神——肖奈大神，携手侠气校花贝微微，情侣档力荐！！！畅销五年，百万销量，横扫各类榜单，顾漫网游爱情超经典作品！收录历年来所有番外，强势围观大神和微微的幸福生活！越看越开心的爱情故事！无论何时翻开，总觉快乐温暖。                           作者简介：  顾漫，传说中最著名的“乌龟”，因为每一个人物、每一段情节都字斟句酌，精益求精，所以虽然拼命在写，还是难以脱逃被定义为“龟速”的命运。（编编写着写着忽然脑补了一个使劲挪，然而还是挪不动的乌龟形象！不能更生动！改天找人画出来！） 天秤座，喜欢暖色，走路找灵感，爱吃不挑食。最大的梦想是成为一名……高产作家!（编编：做梦！）  她说，她喜欢悠闲度日，目标很渺小，片瓦遮头，每顿有肉。（等下，这简介好像过时了，现在她每天都喊要减肥……）                           内容推荐：                 如果你“惨”遭抛弃后，忽然有个很强很拽很不可一世的男人向你求婚，你怎么反应？贝微微同学的反应是：“大神……你被盗号了么＝　＝”这个世界也太不真实了吧！前脚“前夫”才“移情别恋”娶了第一美女，后脚就有第一高手来求婚？还说要给一个更盛大的婚礼？名校计算机系的系花贝微微一边囧着，一边……飞快地嫁了。如果一个被无数人仰望的传奇人物、名校顶尖牛人，第一次见面就反问你，“我们什么时候不是那种关系了”，你会怎么反应？那人出身世家，运动全能，外表风雅，气质清华，举止从容，本质……土匪……还傲慢得要死要活……这这这样的男人……忽然送上门……贝微微抵抗无力，只能被他拖着拽着往前走了……                           目录：                 Part　1　被抛弃了Part　2　微微抢亲Part　3　被求婚了Part　4　婚礼前夕Part　5　盛大婚礼Part　6　跟班微微Part　7　小雨家族Part　8　路遇Part　9　决斗Part　10　阴险太阴险Part　11　视频Part　12　白衣红影Part　13　他不是我Part　14　BT任务Part　15　江湖再见Part　16　和我一起Part　17　给我家夫人扔着玩Part　18　决赛Part　19　了悟Part　20　我知道Part　21　我在等你Part　22　是他Part　23　最不可能情侣Part　24　篮球告别赛Part　25　闪电战Part　26　都是自己人Part　27　我会吃不消Part　28　路过了Part　29　史上最雷队伍Part　30　高手风范Part　31　美人师兄Part　32　流言Part　33　狭路Part　34　真实Part　35　补嫁妆Part　36　一路顺风Part　37　陌上花开Part　38　缓缓归矣Part　39　我害羞了>o<Part　40　小实习生Part　41　他的世界Part　42　泳裤Part　43　游泳啊游泳Part　44　光华Part　45　让我做你跟班吧Part　46　“圆满”的暑假Part　47　永不落霞尾声番外一  A大美女排行榜番外二  大神宿舍的排行婚后生活撷趣
顾漫(作者)	
微微一笑很倾城	一笑奈何	我会一定	顾漫的小说	一天我会	一定对你一见钟情	知道有一天	肖奈和微微	大学生活	杨洋和郑爽	豪华典藏版	微微和肖奈	喜欢顾漫	陌上花开	典藏版附番	印象深刻	定制大礼包	包装精美	每个女生	大神形象	
现当代小说	言情小说	网络小说	青春小说	
