深入理解C指针 (图灵程序设计丛书 82)
https://amazon.cn/dp/B00M2DL5FM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51HcBJK8g6L._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
ISBN：</b>
78.0
指针是C语言的一项核心特性，对于指针的掌握程度是区分C语言新手与老手的重要标志。《深入理解C指针》专门研究指针，旨在提供比其他图书更全面和深入的C 指针和内存管理知识。全书巨细靡遗地为读者展现了C语言编程中最重要的话题：C的动态内存管理、指针和函数、指针和数组、指针和字符串、指针和结构体。作者还专门用一章篇幅讲解了安全问题和指针误用，让读者对指针的认识又深入一层。全书每章都穿插了使用指针的注意事项和潜在陷阱，及时贴心地提示读者在编程中避开此类问题。　　《深入理解C指针》适合C和C++程序员和开发人员阅读，也可作为计算机专业学生学习C语言的参考图书。
Richard Reese(作者)	陈晓亮(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
