我的心只悲伤七次（2018版）
https://amazon.cn/dp/B07DM1FQF1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/912SnCM+z2L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
《我的心只悲伤七次》收录了著名诗人纪伯伦最著名的两部诗集：代表真理的小“圣经”《先知》和智慧格言集《沙与沫》，由著名文学家冰心翻译，是一本关于生命、艺术、爱情、人生的箴言书。“一花一世界，一沙一天国”，在纪伯伦的笔下，四季流转，云朵变幻，生命的解答蕴藏其中。《沙与沫》与泰戈尔的《飞鸟集》堪称双璧，二者都以简短而寓意隽永的诗句，点滴深入读者的心灵，而纪伯伦的《沙与沫》比起《飞鸟集》的灵动洒脱，则更显端庄大气，富有丰富的想象力，比起泰戈尔对一花一草的关注，纪伯伦则将目光投向更显得深邃而遥远的宇宙。“对于从银河的窗户里下望的人，空间就不是地球与太阳之间的空间。”　《先知》被誉为“东方送给西方最好的礼物”，是纪伯伦所有散文诗的“巅峰之作”，作者以智者临别赠言的方式，论述了爱与美、生与死、婚姻与家庭、劳作与安乐、法律与自由、善恶与宗教等一系列人生和社会问题，充满比喻和哲理，具有浓郁的东方色彩。       编辑推荐 热销书《生如夏花》系列四，市面独一全彩印刷精装诗选，纪伯伦诞辰130周年纪念版；影响读者2个世纪之久，50多种译文，热销全球8，000，000册“小圣经”《先知》+智慧格言集《沙与沫》英文原版收录，是纪伯伦盛年创作的不朽之作，既代表了诗人一生创作的至高成就，同时也是东方人用英语写出的很好的诗作，被誉为“献给所有疲惫心灵的礼物”。文中收录著名画家萨金特珍贵的油画和水彩画作品约500余幅，均属难得一见的绘画珍品，部分画作为首次向中国读者介绍，收藏和鉴赏价值极高；收录纪伯伦充满想象色彩的经典画作，完整展现一个才华横溢、对生活充满热爱的伟大诗人形象。纪伯伦的绘画享有“20世纪的威廉•布莱克”的美誉；他的诗歌创作与泰戈尔齐名，是东方现代史上光耀世界文坛的双璧。著名文学家 冰 心 经典译文，纯洁美丽的诗的语言，优美的方式探讨真与善、自由、痛苦、自知、友谊、善恶、祈祷、生死等人生命题，诠释灵魂深处的生命之歌。无论是午后的咖啡馆，飘荡的旅途，或者深夜展卷，书中美丽的片段总会不经意间感动你我，仿佛看见--泰戈尔在风中微笑，纪伯伦在雨中降临，徐志摩在寻找天空里的一片云…… 名人推荐 它仿佛是我身体的一部分……因为我想要确定，非常地确定，书中的每一个文字都必须是我的很好贡献。——伟大诗人 纪伯伦“我从未见过一个人能将诗与画结合得如此巧妙！” ——罗丹如果一个男人或女人读了这书，不安静地接受一位伟人的哲学；心中不唱着涌自内心的音乐，那么，这个男人或女人就生命而言，确已死亡。——《芝加哥邮报》你是东方刮来的一阵风，从根本上扫荡着西方。但是，你带到我们海岸的只是鲜花。——美国总统 罗斯福应该说，《先知》、《沙与沫》与泰戈尔的《吉檀迦利》在艺术上是有异曲同工之妙的……我总觉得泰戈尔在《吉檀迦利》表现得更天真、更畅快一些，也更富于神秘色彩。而纪伯伦的《先知》却更像一个饱经沧桑的老人，对年轻人讲些处世为人的哲理，在平静中流露着悲凉。——著名文学家 冰 心作者简介 哈利勒•纪伯伦(Kahlil Gibran 1883-1931) ：黎巴嫩著名诗人、作家兼画家，与泰戈尔比肩的东方文学大师、20世纪全世界很杰出的诗人，在西方被誉为"二十世纪的威廉•布莱克"。他和泰戈尔一样都是近代东方文学走向世界的先驱，并称为“站在东西方文化桥梁上的巨人”。他善于在平易中发掘隽永，诗与画都散发着浪漫与抒情，但在芬芳的背后是理性的思考，是严肃，是冷峻，是令某个人乃至某个民族值得深思的哲理。他那从灵魂深处传来的生命之歌，富有神秘天启预言式的语句，宛如天籁之音，传达出人生的真理，成为融合东西方心灵精髓、超越时空的永恒箴言，为心灵迷失于尘世的人们起着洗涤灵魂的作用。纪伯伦足以堪称人类精神修养大师，他的文字历久弥新，传遍了全世界，超越了时空与国界的限制，他的散文诗，大半个世纪以来，驰誉东西方世界，征服了一代又一代的东西方读者。冰心：原名谢婉莹，笔名冰心。著名诗人、作家、翻译家、儿童文学家。她的译作如纪伯伦的《先知》《沙与沫》，泰戈尔的《吉檀迦利》《园丁集》及戏剧集多种，都是公认的文学翻译精品，1995年曾因此经黎巴嫩共和国总统签署授予雪松勋章。她的文学影响超越国界，作品被翻译成各国文字，得到海内外读者的赞赏。
【黎】纪伯伦(作者)	
	
	
