湿婆之舞——江波科幻佳作选（银河奖科幻小说提名奖 星云奖金奖 科幻世界出品） (中国科幻基石丛书)
https://amazon.cn/dp/B0799BZV5J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ODr4JWF+L._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99
科幻世界杂志社
94.0
内容介绍：        此书收录了实力派科幻作家江波近十年发表的主要优秀作品，其中，《洪荒世界》《太阳战争》《银河漂流》合称“洪荒世界”三部曲，发表后广受资深科幻迷喜爱；《湿婆之舞》获2008年度中国科幻银河奖提名奖，《时空追缉》力夺2009年度中国科幻银河奖杰作奖。这些精美的科幻小说，雄浑壮美，恢弘瑰丽，技术含量很高，充分展现了江波的学识修养和过人的前瞻想象。 作者介绍：江波，中国更新代科幻作家代表人物，清华大学微电子专业研究生毕业，目前在上海从事半导体研发。自2003年发表处女作以来，江波已陆续有数十篇科幻中短篇小说问世。他的作品内容丰富，语言简洁，想象汪洋恣肆，充满了科幻小说独有的艺术魅力。推荐语：从这本小说集中可以清晰地看到江波的进步历程和他独有的特色，这些气势恢弘、叙事严谨的科幻作品，能带给读者纯正、愉悦的阅读体验。—— 北京师范大学教授  吴岩江波属于我们这个时代最有想象力和创造力的宇宙绘图师，他描画出了形形色色的世界、人类和其他生命，山重水复，柳暗花明，我每读一次，都感到紧张、震撼、悲壮和怆伤，并陷入深思。—— 著名科幻作家  韩松在新一代年轻作者中，江波的科幻小说深具“核心科幻”之神韵，本书中的“洪荒世界”三部曲，以匠心独具的时空架构和波澜壮阔的宏大叙事，尽显江波深厚的科学素养和高远的视野，让人不由感叹：江波的想象力如此卓然不群！—— 著名科幻作家  王晋康
江波(作者)	漆龙(插图作者)	宋齐；刘维佳(编者)	
	
家用	亚马逊美国	
