余华：我们生活在巨大的差距里
https://amazon.cn/dp/B00SKH4ISK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81BReoLPLeL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京十月文艺出版社
86.0
编辑推荐： 余华10年来的首部杂文集。从中国到世界，从文学到社会，他以犀利的目光洞见时代病灶，以戏谑的文字戳穿生活表象。以振聋发聩的声音向世界、向我们自身发问：“当社会面目全非，当梦想失去平衡，我们还能认识自己吗？”在上下班挤地铁的零碎时间里读完了余华老师的这部杂文集，合上书抬头看着车厢里形形色色的赶路人，联想着书里普通中国人或大或小的现实生活，不禁思 索：过去的这些年，中国的经济快速发展，每个人的心理变化也像社会的变化一样发生了天翻地覆的改变。面对这样快速的变化，我们是否还能认识到真正的自己？ 我们的梦想还在吗？好的作品不拘泥于形式，更多的是能让读者在阅读后有所思考，余华老师的这部《我们生活在巨大的差距里》用亲切、流畅的文字，如同与读者聊天一般，为我们展 现出一位作家的内心，鲜活地描写了汶川地震、奥运会、六十周年国庆、南非世界杯等等一个个大众耳熟能详的事件，从而能引起很多中国人的共鸣与思考。文章合为时而著“这既是古训，也是历代文人富于历史使命感的一种集中概括。了不起的作家就在于敢于去面对现实，书写现实，用文字的力量去抗衡这个不公正的时代，表达出代表千千万万人的心声。“每个人对于他所属的社会都负有责任，那个社会的弊病他也有一份。’所以与其说我是在讲故事，不如说我是在寻求治疗，因为我是一个病人。”余华的杂文集，病人们，读读吧！——亚马逊编辑简单的华丽 内容简介： 《我们生活在巨大的差距里》是余华自2003年以来的首部杂文集。十年来他走遍世界，以亦庄亦谐的笔锋将观察到的社会、时事、文化等现象一一记录剖析，在日常生活的表象下洞见社会固有病灶，对我们生活的时代进行了由外而内深刻反省，在与世界的踫撞交锋中，呈现出一个崛起、变迁中的中国。正如余华所说：“这就是我的写作，从中国人的日常生活出发，经过政治、历史、经济、社会、体育、文化、情感、欲望、隐私等等，然后再回到中国人的日常生活之中。”作者简介： 余华，1960年4月出生，1983年开始写作，主要作品有《活着》《许三观卖血记》《在细雨中呼喊》《兄弟》《第七天》等。其作品已被翻译成20多种语言在美国、英国、法国、德国、意大利、西班牙、荷兰、瑞典、挪威、希腊、俄罗斯、保加利亚、匈牙利、捷克、塞尔维亚、斯洛伐克、波兰、巴西、以色列、日本、韩国、越南、泰国和印度等出版。曾获意大利格林扎纳·卡佛文学奖（1998年）,法国文学和艺术骑士勋章（2004年），中华图书特殊贡献奖(2005年)，法国国际信使外国小说奖（2008年）等。 海报：
余华(作者)	
巨大的差距	生活在巨大	三观卖血记	余华的作品	值得一读	一直很喜欢	喜欢余华	活着兄弟	变迁中的中国	时间可以阅读	作家和作品	余华的散文	余华老师	看过余华	喜欢的作家	余华喜欢	文学	杂文集	时代	曾经	
现当代小说	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	小说作品集	散文杂著集	
