幸运者：一位乡村医生的故事（追随乡村医生足迹，亲历英国乡村生活百态，窥见个体生命的博大与卑微 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B081TVWTHD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61DW5TaxJaL._AC_UL320_ML3_.jpg
27.00
理想国|中国美术学院出版社
None
编辑推荐：★ 一位英国乡村医生的行医记录和社会观察★ 摄影师镜头中的英国乡村生活百态★ 约翰·伯格继《理解一张照片》后，又一部纪实影像与文学叙事相辅相成的经典之作内容介绍：《幸运者：一位乡村医生的故事》在社会观察与医学哲理方面都具有开创性。作者与摄影师一同深入英格兰乡村三个月，循着乡村医生约翰·萨塞尔的足迹，记录下他救死扶伤又按部就班的日常生活。约翰·萨塞尔毕业于英国皇家妇产科医学院，却在贫瘠的英格兰乡村行医。他是一个幸运者，在救死扶伤的同时，见证了这里的生老病死，保存着这里的集体记忆。他体察病人身上的人性闪光点，而他们，往往深陷对疾病和死亡的恐惧中无法自拔。这本体察入微的图文记录，再现了医生在现实社会中的职责与角色，分享了医生对生命的思索。 作者介绍：约翰·伯格（John Berger）英国艺术评论家、小说家、画家和诗人，1926 年出生于英国伦敦。英国最有影响力的艺术批评家之一。让·摩尔（Jean Mohr）瑞士纪实摄影师，1925 年出生于瑞士日内瓦。
约翰·伯格(作者)	让·摩(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
