摄影的灵感1（汇集100幅绝妙摄影佳作，涵盖风光、人像、微距、静物、纪实等13个门类。100位摄影达人详细解析创意、拍摄场景、所用器材、相机设置、构图、用光、后期处理方法，无私分享从创意到实战所有创作细节！ ）
https://amazon.cn/dp/B018WUO84S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91SrrvHDDAL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江摄影出版社
88.00000000000001
编辑推荐　　100位摄影达人　　100幅极致佳作　　100个摄影灵感解读　　详细解析每幅照片的创作灵感与拍摄过程　　全球摄影高手汇集的**网站1x.com首次出书　　可以随意翻阅，看到哪页就从哪页开始学起既是精美的摄影画册，也是超实用的摄影技法书内容推荐　　这是一本能够给你带来前所未有的阅读快感的摄影书，汇集了100幅绝妙的摄影佳作，从风光摄影到街头摄影，从人像摄影到微距摄影，涵盖了风光、人像、微距、静物、纪实等13个摄影门类，书中的每一幅照片都堪称艺术精品。更难得的是，100位来自全球各地的摄影达人还现身说法，详细解析了自己作品的创意、拍摄场景、所用器材、相机设置、构图、用光、后期处理方法等等，无私分享了作品从创意到实战的所有创作细节，让你看到大师级作品的产生过程。因此，本书不仅是一本精美的摄影画册，同时还是一本超实用的摄影技法书。本书呈现的摄影灵感将会启发你的摄影创作，提升你的摄影功力，将会是你在摄影上最好的投资。书中的每一页都充满了灵感，可以让你一再汲取，立刻提升摄影功力。你可以按照书中提示的技巧创作出相似的作品，或者运用这种手法创作属于你自己的独特作品。摄影无关乎器材，而是关乎想象与想法。观看，学习、激发灵感！让我们与来自世界各地的摄影达人一起探索摄影！作者简介　　1x.com是全球最顶尖的摄影论坛与图库之一，汇集了世界各地的摄影达人。网站由两位摄影师创立，总部设在瑞典，每日浏览量超过15万人次。1x.com具有严格的照片审核机制，摄影师上传图片后，会由资深的影像编辑进行严格挑选，平均每20张只有1张能够入选网站图库，这使得网站上的照片都具有极高的水准。同时，1x.com还具有独特的评论机制，摄影师要想让自己的照片获得别人的评论，首先必须先给他人的作品撰写评论，而且评论不能是简短的两三个字。因此，在这里你经常可以看到富有启发意义的深入评论。这种对摄影的深入探讨有助于参与者的摄影功力直线提升。这使得1x.com吸引了全球许多专业摄影师与摄影爱好者注册账号，分享自己的作品与拍摄故事。目录引 言抽象摄影日出水滴的旋转木马勺与叉海岸线时间旅行者遥远的星河动体摄影我感到如此渺小攀登雪山自由句号冲浪运动员建筑摄影光线碎片字母“Y”在未来工作等待戈多螺旋楼梯儿童摄影秋天全球最佳父亲之七月四日秋天来了展开想象空间以雨作画让我们放声歌唱沐浴时间纪实摄影我在哪儿背硫黄的男人行李搬运工火车过往的记忆带孩子的姐姐睡美人后期创意跑步动作我、我自己和我巴黎
1x.com(作者)	刘建国(译者)	
	
艺术与摄影	家庭与计算机	摄影技术	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	旅游与地图	
