米格尔在智利的地下行动（《百年孤独》马尔克斯力作，智利政变，危机四伏的军事独裁下，浪漫之花悄然盛放！）
https://amazon.cn/dp/B07VBF8CVH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71e6Hvy4AuL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.40
南海出版公司
60.0
内容简介： 一九八五年，被严禁归国的导演米格尔·利廷，经乔装打扮潜入智利，他在此前的政变中几乎被枪杀，流亡海外十二年，成为五千名严禁归国者之一，此次秘密归国拍摄了长达三万二千二百多米的胶片，记录了他的祖国遭受十二年军事独裁统治的现状。这次地下行动的成果是一部四小时的电影《关于智利的全记录》，生动再现了陷入困境的智利，它描绘了一个没有合法化的政府，一个生活在恐惧中的民族，以及一场决心为变革而战的抵抗运动。当利廷向马尔克斯叙说他做了什么、是如何做到的时候，马尔克斯意识到在他的电影背后还藏着另一部未被记录的佳作，而它有湮没无闻的风险。就这样，马尔克斯对利廷进行了持续一星期的访谈，根据长达十八个小时的磁带录音，写下了《米格尔在智利的地下行动》。这不只是一篇新闻纪实，还是一个以感性重构的冒险故事。利廷本人曾说过：“这不是我此生最英勇的行动，却是ZUI值得做的事。”马尔克斯认为：“确实如此，我想他的伟大之处就在这里。编辑推荐： ★“为未来拍张照片吧”"一分钟的黑暗不会让我们失明"★马尔克斯的这部非虚构杰作，读起来就像怀揣时钟和匕首的侦探剧。用第·一人称“我”讲述，给人以悬念感和即时性，生动再现了陷入困境的智利。它描绘了一个没有合法化的政府，一个生活在恐惧中的民族，以及一场决心为变革而战的抵抗运动。——《星期日泰晤士报》对马尔克斯而言，新闻是另一种形式的文学，他始终坚信“世界是如此混乱，只有优·秀的记者才能拯救它”。本书和利廷电影的存在本身就是一种胜利。——Goodreads书评★文学大师马尔克斯×拉美传奇导演米格尔·利廷“我是QIANG林弹雨中无可救药的即兴表演家”★在马尔克斯笔下，一场惊心动魄的地下行动突破新闻的外壳，成为一件艺术品；而这场地下行动的成果，电影《关于智利的全记录》获威尼斯国际电影节大奖★由于揭露皮诺切特军事政府独裁真相，在智利，首版遭焚毁”媒体推荐： 写得好的新闻报道可以成为艺术作品，马尔克斯是那一代拉美作家中为数不多真正做到了的人。——西班牙《国家报》马尔克斯加入了自己的一些抒情旋律，很好地唤起了智利令人难以忘怀的寒冷的秋天，并温柔地记录下了流亡者的怀旧和惊喜。——《纽约时报》作者简介： 加西亚·马尔克斯（Gabriel García Márquez），1927年出生于哥伦比亚马格达莱纳海滨小镇阿拉卡塔卡。童年与外祖父母一起生活。1936年随父母迁居苏克雷。1947年考入波哥大国立大学。1948年进入报界。五十年代开始出版文学作品。1967年《百年孤独》问世。1982年获诺贝尔文学奖。1986年出版《米格尔在智利的地下行动》。 2014年4月17日于墨西哥病逝。
加西亚·马尔克斯(作者)	
	
纪实文学	新经典文化	
