三国演义(全新精校一百二十回经典通行本)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B01MS94NX5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81IwbWrkHZL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99
三秦出版社
70.0
内容推荐：《三国演义》是中国古典“四大名著”之一，是中国第一部章回体历史演义小说，又名《三国志演义》、《三国志通俗演义》。《三国演义》描写了从东汉末年到西晋初年间近百年的历史风云，反映了东汉末年群雄割据混战和魏、蜀、吴三国之间的政治、军事斗争，谴责了统治者的残暴和丑恶，反映了动乱时代人民的痛苦和对清明政治的向往，并塑造了一系列流传至今的经典人物形象，如关羽、诸葛亮、曹操、孙权、周瑜；以及描述了一系列的经典故事如“火烧赤壁”、“三英战吕布”、“空城计”、“三顾茅庐”等。《三国演义》的作者是元末明初小说家罗贯中，罗贯中在群众传说和民间艺人创作的基础上，又依据陈寿《三国志》及裴松之注中所征引的资料（还包括《世说新语》及注中的资料），经过巨大的创作劳动，写就规模宏伟的巨著——《三国演义》。此古版可见于嘉靖壬午刻本。现今通行的《三国演义》，大部分是明末清初文学评论家毛纶、毛宗岗根据罗贯中古本加以修订的毛批本。由于毛本流传已久，文字亦有许多优点，较便于一般大众阅读，因此成为目前通行的版本。毛本《三国演义》在情节上变动很大，不仅有增删，还整顿回目，修正文辞，改换诗文。与原著比较，尊刘抑曹的正统观念和天命思想明显加强，在表现技巧、文字修饰方面也有提高。编辑推荐：本版《三国演义》采用经典“毛纶、毛宗岗一百二十回通行本” 。《三国演义》起初由元末明初小说家罗贯中在群众传说和民间艺人创作的基础上，结合陈寿《三国志》史料创作而成。后由明末清初文学评论家毛纶、毛宗岗父子将罗贯中古本加以修订，使表现技巧和文笔修饰大大增强。遂使毛批本取代旧本，成为现在流行的一百二十回通行本。现行的教育部新课标推荐、成语典故、影视、动漫、游戏、评书、易中天品三国及社会主流三国话语均出自本版经典文本。书中完整展现如：“草船借箭”、“火烧赤壁”、“三英战吕布”、“空城计”、“三顾茅庐”等上百个经典故事；刻画如刘备、关羽、张飞、曹操、诸葛亮、周瑜、赵云、夏侯惇等两千余个人物形象。淋漓尽致展现100%的三国世界。作者简介：罗贯中名本，字贯中，号湖海散人山西并州太原府人，元末明初小说家罗贯中在群众传说和民间艺人创作的基础上结合陈寿《三国志》、范晔《后汉书》、元《三国志平话》和裴松之注的史料创作出中国第一部长篇章回体小说《三国志通俗演义》，后称《三国演义》其被列为中国“四大名著”之一，对中国社会产生深远影响毛纶、毛宗岗父子江苏苏州人，明末清初文学评论家毛氏父子将罗贯中《三国演义》古本加以修订整理回目，增删情节，改换诗文，修正文辞使表现技巧和文笔修饰大大增强，并强调了正统观念遂使毛批本取代旧本，成为现在流行的一百二十回通行本
罗贯中(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	动漫与绘本	中国史	民间文学	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	集部	
