我心归处是敦煌：樊锦诗自述（国家荣誉称号获得者，敦煌研究院院长，“敦煌的女儿”樊锦诗讲述敦煌故事）
https://amazon.cn/dp/B07XZ3V5V6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Gl0WmZ9ML._AC_UL320_ML3_.jpg
40.99
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：  “敦煌的女儿”自述传奇人生长久以来，樊锦诗先生都很神秘。她单纯简朴、低调谦和。面对公众，她常说：“别说我了，还是说说敦煌，说说莫高窟吧。”这一次，她终于决定说出自己的故事。深度解读莫高窟的前世今生与惊世之美莫高窟的美超越了时间与空间，樊锦诗以考古人的博识、文保人的严谨、艺术家的浪漫，将敦煌石窟的深远历史与绝美艺术娓娓道来，引领读者踏上一场纸上敦煌艺术之旅。全面呈现敦煌石窟考古和莫高窟文保事业从百年前藏经洞文书的失意流散，到如今中国敦煌学研究的蔚然成林；从大漠中寂寥荒凉的无人区，到举世瞩目的敦煌研究院；从常书鸿、段文杰到樊锦诗，几代莫高窟人饮冰茹檗，谱写下一曲波澜壮阔的敦煌乐章。详细披露“数字敦煌”背后的故事于花甲之年接手敦煌研究院，就面临文物保护与旅游业发展之间不可调和的冲突，莫高窟告急！书中将披露樊锦诗如何以其远见卓识，带领新一代莫高窟人以先进理念和高精技术保护石窟遗产，推出具有划时代意义的“数字敦煌”工程。讲述敦煌故事，弘扬莫高精神，讴歌中华之美在敦煌研究院的一面墙上，写着：“历史是脆弱的，因为她被写在了纸上，画在了墙上；历史又是坚强的，因为总有一批人愿意守护历史的真实，希望她永不磨灭。”这正是莫高窟人的精神写照。在这里，人文之美、艺术之美、精神之美，永恒闪耀。内容简介：  “敦煌的女儿”樊锦诗直面读者，亲述自己不平凡的人生：在北京大学考古系师从宿白、苏秉琦等考古名家的青春求学往事，与终身伴侣、武汉大学考古系创始人彭金章先生相濡以沫的爱情诗篇，五十多年坚守大漠、守护敦煌，积极开展国际合作，以高精科技向世界展现中国传统艺术之美的动人故事本书收录了一批从未公开过的资料，展现这位传奇女性的志业与爱情、困境与坚守，解读敦煌艺术崇高之美，历数百年敦煌学研究的筚路蓝缕，披露莫高窟“申遗”及“数字敦煌”背后的故事。作者简介：  樊锦诗，2019年国家荣誉称号获得者；2019年“吕志和奖——世界文明奖”获得者；2018年“改革先锋•文物有效保护的探索者”；2017年《莫高窟第 266—275窟考古报告》获第七届吴玉章人文社会科学奖优秀奖；2009年入选“100位新中国成立以来感动中国人物”。1938年7月生，浙江杭州人，敦煌研究院名誉院长、研究馆员，第八至十二届全国政协委员。她是我国文物有效保护的科学探索者和实践者，长期扎根大漠，潜心石窟考古研究，完成了敦煌莫高窟北朝、隋、唐代前期和中期洞窟的分期断代。在全国率先开展文物保护专项法规和保护规划建设，探索形成石窟科学保护的理论与方法，为世界文化遗产敦煌莫高窟永久保存与永续利用作出重大贡献。顾春芳，上海宝山人。北京大学艺术学院教授，博士生导师。北京大学美学与美育研究中心研究员。主要研究领域为艺术学、戏剧戏曲学、戏剧美学、电影学。主要学术著作有《呈现与阐释》《意象生成》《戏剧学导论》《她的舞台》《戏剧交响》，出版有诗集《四月的沉醉》。樊锦诗与顾春芳相识于2014年的敦煌，一见如故，结下忘年之交。樊锦诗说：“她是这个世界上*懂我的人”。精彩书评：  前有常书鸿，后有樊锦诗。（樊锦诗坚守莫高窟五十余载，）功德无量！——季羡林一个樊锦诗，半部敦煌史。——叶舟，茅盾文学奖提名作家，《敦煌本纪》作者她是出身优渥的上海娇小姐、北大毕业的高材生。人生本可以有无数条路，她却选择了最艰难的一条：在大漠深处，爬进黑黢黢的洞窟，一待就是54年。她走过了莫高窟大大小小735座洞窟。可以说，没有樊锦诗，就没有今天人们看到的莫高窟。——《朗读者》节目文学家喜欢说“永远的敦煌”“永远的莫高窟”，而我们今天真的是看到了一位老人，为了“永远”这两个字，付出了*实在的努力、*刻苦的坚守。——董卿樊锦诗先生把毕生的精力都贡献给敦煌石窟保护和研究事业。她既是一位学者，也是一位实践者、管理者，真的很了不起。——赵声良，敦煌研究院院长她守护国宝，从青春少女到满头华发，她有愧于家庭、有愧于孩子，也怠慢了自己，但却用数十年的守望告诉世人，她无愧于敦煌。——2004年“感动中国”颁奖词她穷极一生守望着莫高窟，在她的生命足迹里，品到了坚毅，读到了专注，也深深感到那个瘦弱并不伟岸身躯里，包裹着一颗高贵倔强的灵魂。——《光明日报》西北大漠的风沙吹硬了樊锦诗的吴侬软语，也在她的脸上留下了道道印痕，却从没改变她坚守敦煌的那颗心。——《中国文化报》
樊锦诗(作者)	顾春芳(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
