别输在不会表达上（话说对了，事就成了。80%的事情都伤在了不会表达上。64个说话技巧，让你的言语表达更有魅力）
https://amazon.cn/dp/B01LZ9YY7N
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Tf9DtU4+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
古吴轩出版社
72.0
内容简介《别输在不会表达上》语言表达能力的强弱，是人生成功的一个至关重要的因素。数千年前的智者苏格拉底说：“世间有一种能力可以使人很快完成伟业，并获得世人的认识，那就是令人喜悦的讲话能力。”到了现代，人们对语言表达能力的认识，变得更加深入了。人际关系学家戴尔·卡耐基说：“一个人的成功，15%靠技术知识，85%靠口才艺术。”良好的语言表达能力，不但帮助人们获得成功，而且还能给人带来幸福。会讲话的人，不只是在职场上如鱼得水，在日常的家庭生活中也能获得更好的关系。很多时候，我们输在语言表达上，都是因为不注意一些细节问题。其实，这些问题经过后天的专门训练，都可以改变。无数人通过亲身经历证明：只要掌握了正确的训练方法，平时勤加练习，即使语言表达原来很糟糕，最终也可以练好。 编辑推荐 一：《别输在不会表达上》魔鬼口才锻炼方法，伶牙俐齿训练攻略：64个说话技巧，让你的言语表达更有魅力。也许你觉得自己很不错，但却苦恼于无人为你喝彩。你的魅力为何无法绽放？问题出在口才上。不会表达的人，经常把自己的想法以一种笨拙的，甚至是错误的方式表达出来，让人很不舒服。因此他们会成为不受欢迎的人。二：《别输在不会表达上》这样表达事半功倍！话多就受人欢迎？NO!大多时候，越是努力表现自己，往往越让人反感。真正的情商高手总是不断认可别人，自己却在这个世界上不要脸的活着。会说话是受人欢迎的开始，相反，如果你不会说话，或者无话找话，说些不得要领的平庸话，不但无法为社交润滑，它只能让你的社交变得更糟糕。日常生活中，我们经常会有“对牛弹琴”“白费力气”的表达，难道只是对方的问题？我们尝试从自己的角度着手，改变一下自己表达的逻辑，就能帮助对方接受更多的信息和更正确的感情。三：《别输在不会表达上》不冷场、不怯场，自由展现内心想法：以前，不善言辞，沉默寡言，甚至木讷，还会被人称赞为“老实、忠诚、可靠”。现在,学会表达自己已经是我们要掌握的一项生存技能。一个说话得人心的人,别人对他的评价，往往超过他的真实才华。一个不会表达的人，必定处处遇到阻碍，得不到大家的理解和认同。 作者简介 李劲，一个关注生活的作者，特别关注日常生活中的趣闻轶事。对生活中每一件事情，都喜欢仔细分析一番，探求背后的奥秘。热衷于心理学方面的学习和探索，也热爱交际和写作。其创作的每一部作品，都志在让人获得信心、勇气和尊严。著有畅销书《拒绝力》《提问的艺术》《自制力》等。 序言我们必须正视事实：工作与生活中，那些语言表达能力强的人，往往令人愉快，获得很好的人缘，与同事相处融洽，深受领导赏识，因而获得升迁机会。而那些语言表达能力有所欠缺的人，则往往默默无闻，被人无视，甚至有时还会因为不会说话而得罪人，影响人际关系，结果事事不顺。毫无疑问，语言表达能力的强弱，就是人生成功的一个至关重要的因素。数千年前的先知与智者苏格拉底先生说：“世间有一种能力可以使人很快完成伟业，并获得世人的认识，那就是令人喜悦的讲话能力。”到了现代，人们对语言表达能力的认识，变得更加深入了。人际关系学家戴尔·卡耐基先生说：“一个人的成功，15%靠技术知识，85%靠口才艺术。”美国人类行为科学研究者汤姆森也说：“发生在成功人士身上的奇迹，至少有一半是由口才创造的。”事实上，良好的语言表达能力，不但帮助人们获得成功，而且还能给人带来幸福。会讲话的人，不只是在职场上如鱼得水，在日常的家庭生活中也能获得更好的关系。根据科学家研究发现，那些性格开朗、爱说话的人，对生活的满意度远远高于那些不善说话的人。既然语言表达能力如此重要，那么，究竟怎样才能拥有它呢？实际上，大多数人都拥有语言表达能力，之所以没有展示出无穷的威力，只是因为不懂如何使用它。也就是说，绝大多数人的表达能力不差，只是不懂运用罢了。比如，经常说话，但不必说得太长；要学会讲故事，但不能总是叙述故事；和人谈话的同时，也要注意到态度；应当和顺一些，切忌指手画脚地讲话；平常说话时，要避免争论，切忌妄自尊大；外表应该坦白而率直，内心应谨慎而仔细；谈话的时候，要正面向着对方；等等。很多时候，我们输在语言表达上，都是因为一些细节方面不注意。其实，这些经过后天的专门训练，都可以改变的。无数人通过亲身经历证明：只要掌握了正确的训练方法，平时勤加练习，即使语言表达原来很糟糕，最终也可以练好。本书总结出了一整套易练习、见效快的语言表达训练方法。生活中什么样的人很受欢迎？什么样的话语最动人？我们认为，有礼貌的人很受欢迎，有礼貌的话语最动人心。所以，本书主要以礼貌话为基础，讲述中国传统的礼节和礼貌。通过本书的学习，你会发现语言表达，绝不仅是一件工具，而是一门真正的生活艺术。学习很受欢迎的说话艺术，不让人生输在表达上！最后，谢谢你选择本书，希望本书能给带给你一个不一样的体验和不一样的人生。
李劲(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
