大秦帝国：全新插图珍藏版 (经典6部11卷，2019作者亲自修订。国画名家戴敦邦、戴红倩父子倾力题绘，古风插图精美呈现。谋略不下《三国演义》，悲壮超越《罗马帝国衰亡史》)
https://amazon.cn/dp/B011KR25F4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91fLOJfJ8OL._AC_UL320_ML3_.jpg
149.99
上海人民出版社
90.0
【编辑推荐：】　　经典6部11卷，2019作者亲自修订并作序　　国画名家戴敦邦、戴红倩父子倾力题绘　　致敬秦统一中国文明2240周年　　献礼中华人民共和国成立70周年　　茅盾文学奖提名　　中宣部“五个一工程”奖　　新闻出版总署“三个一百”原创图书奖　　中央国家机关“强素质·作表率”读书活动推荐书目 　　群星闪耀时 大国崛起路　　全景式深描百家群英列国竞强四海归一统的群像　　抒写华夏先民走出旧时代开辟新文明的创世鸿篇　　创业艰难百战多，人世沧桑几人回　　数千古风流人物，看《大秦帝国》　　论家事国事天下事，看《大秦帝国》【作者介绍：】 　　《大秦帝国》作者孙皓晖，共和国同龄人，西北大学特聘教授、中国文明史研究院院长，1990年代末旅居海南从事创作研究，曾荣获海南省委宣传部颁发的旅居海南文学艺术家突出贡献奖。【内容简介：】　　在礼崩乐坏，群雄逐鹿的战国末年，面临亡国之祸的秦国于列强环伺之下，崛起于铁血竞争的群雄列强之林。从秦孝公开始，筚路蓝缕、彻底变革、崇尚法制、统一政令，历一百六十余年六代领袖坚定不移地努力追求，才完成了一场伟大的帝国革命，扫六合而一统天下，建立起一个强大统一的帝国。　　《大秦帝国》这部鸿篇巨著还原了巨大的历史落差与戏剧性的帝国命运，再现了一个国家一步步实现自己梦想的悲壮历程。书中每一行每一页都充满着智慧方略、阳谋政治的风骨，奋发惕励、强势生存的精神，充满着来自中国原生文明时代的英雄风骨与本色灵魂。　　全新插图珍藏版《大秦帝国》是作者在2012上海人民出版社版的基础上进行的一次大规模修订，参考近十年新的考古和历史学研究成果，汇集各家学说，对当时的国家与家族观念、政治与司法制度、文化生活与时代风尚等各个方面进行反复推敲斟酌，确认修订逾百处，以求更加精准地再现战国至秦代的社会风貌。　　同时，本书邀请著名国画家戴敦邦、戴红倩父子为书中的经典场景绘制了三十余幅精美插图，并由戴敦邦先生亲笔题写书名。戴氏父子共同为《水浒传》《红楼梦》《牡丹亭》《封神演义》等多部古典文学名著绘制插图，画风气魄宏大，笔锋雄健，古意盎然。为了更好地贴合《大秦帝国》的风格气质，戴先生精细研读小说，选择书中的精彩场景和大众耳熟能详的经典历史画面，将人物与故事融入其中，极具表现力。【目录：】第一部 黑色裂变（上）　　一种不朽的历史精神——纪念秦统一中国文明2240周年插图版序　　中国文明正源的强势生存——序长篇历史小说《大秦帝国》　　楔子　第一章 六国谋秦　第二章 国耻昭昭　第三章 安邑风云　第四章 秦国求贤令　第五章 卫鞅入秦　第六章 栎阳潮生　第七章 瓦釜雷鸣　第八章 政侠发难 第一部 黑色裂变（下）　　第九章 霹雳手段　第十章 蒹葭苍苍　第十一章 天算六国　第十二章 收复河西　第十三章 雨雪霏霏　第十四章 冰炭同器　第十五章 万古国殇第二部 国命纵横（上）　　楔子　第一章 铁腕平乱　第二章 山东雄杰　第三章 西出铩羽　第四章 谈兵致祸　第五章 天地再造　第六章 风云再起　第七章 大成合纵第二部 国命纵横（下）　　第八章 连横奇对　第九章 纵横初局　第十章 张仪风云　第十一章 郢都恩仇　第十二章 不宁不令　第十三章 最后风暴　第十四章 百年一乱第三部 金戈铁马（上）　　楔子　第一章 无妄九鼎　第二章 艰危咸阳　第三章 东方龙蛇　第四章 鏖兵中原　第五章 冬战河内　第六章 滔滔江汉　第七章 兴亡纵横　第八章 幽燕雷霆第三部 金戈铁马（下）　　第九章 孤城血卜　第十章 胡服风暴　第十一章 雄杰悲歌　第十二章 士相峥嵘　第十三章 远交近攻　第十四章 对峙上党　第十五章 长平大决　第十六章 秦风低徊第四部 阳谋春秋（上）　　楔子　第一章 暮政维艰　第二章 商旅大士　第三章 邯郸异谋　第四章 咸阳初动　第五章 情变横生　第六章 子楚还国　第七章 流火迷离第四部 阳谋春秋（下）　　第八章 风雨如晦　第九章 吕氏新政　第十章 合纵回光　第十一章 仲父当国　第十二章 三辕各辙　第十三章 雍城之乱第五部 铁血文明（上）　　楔子　第一章 初政飓风　第二章 大决泾水　第三章 乾坤合同　第四章 风云三才　第五章 术治亡韩　第六章 乱政亡赵　第七章 迂政亡燕第五部 铁血文明（下）　　第八章 失才亡魏　第九章 分治亡楚　第十章 偏安亡齐　第十一章 文明雷电　第十二章 盘整华夏　第十三章 铁血板荡　第十四章 大帝流火第六部 帝国烽烟　　楔子　第一章 权相变异　第二章 栋梁摧折　第三章 杀戮风暴　第四章 暴乱潮水　第五章 残政如血　第六章 秦军悲歌　第七章 帝国烽烟　　祭秦论 原生文明的永恒光焰　　跋一 无极之外 复无极也　　跋二 秦统一文明的光焰永恒照耀中国
孙皓晖(作者)	戴敦邦(插图作者)	戴红倩(插图作者)	
大秦帝国	孙皓晖先生	历史小说	值得收藏	老秦共赴国难	赳赳老秦	河南文艺	黑色裂变	明朝那些事儿	质量不错	大争之世	个人认为	值得一读	原生文明	商鞅变法	那段历史	黑色封皮	文艺出版社	值得推荐	这段历史	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	动漫与绘本	中国史	民间文学	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	集部	
