万万没想到:用理工科思维理解世界
https://amazon.cn/dp/B015DLP55A
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51bGozyKvSL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
电子工业出版社
88.00000000000001
内容简介《万万没想到:用理工科思维理解世界》获央视评选2014年“中国好书”，第10届文津奖获奖图书。《万万没想到:用理工科思维理解世界》以理性思维取胜，作者糅合了大量的前沿新知，得出了自己的批判性认识。它是反不靠谱的常识性的思维惯性，是反常识的；它是反听着无害但喝起来有毒的心灵鸡汤，是反成功学的；它要用“科研的格调”来理解和认识世界，你需要有靠谱的判断力。全书的内核是用理性的思维理解世界。作者常用有趣的实验、数据来解读感性的事物，其理工科思维涉及行为经济学、认知心理学、社会学、统计学、物理等许多学科，以前沿的科学视角解读生活，为人们提供了认知的新方法。读完本书相当于精读了十几本经过筛选、再创作及通俗化处理的巨著，不仅有趣还十分有营养。编辑推荐《万万没想到:用理工科思维理解世界》获央视评选2014年“中国好书”，第10届文津奖获奖图书。亚马逊编辑推荐:这是一本非常好的书！有趣、有料、有价值，是一本信息量很大的硬货。作者是科物理系研究院员，过硬的理科背景为本书的理性做了保障。正如副标题“用理工科思维理解世界”所言，这本书不仅抖了很多有趣的“反常识”知识，更重要的是“现身说法”，用客观、理性、逻辑的方法，加上广阔的视野，逐一分析了诸多案例。我想，介绍这种思维方法才是本书的核心，也是读者最应该了解和学习的地方。无论在学习、工作、生活，甚至炒股，投资，创业都有很大的帮助。当然书中大量案例也非常有趣。比如一个被媒体广泛传播的事件，伦敦奥运会为运动员准备的15万个避孕套在5天内被用完。当时很多媒体、公众人物发表了各自的观点，有说运动员花心，压力大等等。但没有人多问一句，这个数量级背后更合理的逻辑是什么？事实上有人把这些免费避孕套转手卖出。这些有趣的案例提醒读者，凡事多思考，客观看问题，而不是只停留在情绪共鸣。——亚马逊编辑艾丽萨名人推荐读这本书绝不像读某些流行读物那么畅快，它需要你时不时停下来，想几步，甚至，合卷后也未必能给你增加多少谈资——或者说，作者并不热衷于提供“有趣的知识”，他致力提供的是传说中的“科学理性思维”。他的野心是让“反常识思维”变成“常识思维”。 ——姬十三（果壳网CEO） 你可以不同意这本书中的某些观点，但绝不能忽视作者所采用的，基于科学理性的思考方式，这才是这本书最有价值的地方。 ——土摩托（媒体人，《三联生活周刊》特约撰稿，著有《土摩托看世界》） 与同人于野一起寻找话题，堪称世界上最有趣的事情之一，因为很少有人能把科学新知这块天地的魅力展现得如此清晰透彻。 ——范致行（《新知客》、麻省理工《科技创业》前主编，读首诗再睡觉创始人） 这几年，我一直心甘情愿地被一个理工男“洗脑”，他就是万维钢。 ——张明扬（《东方旱报—上海书评》执行主编） 同人于野即万维钢是我知道的最善于用理科思维看社会问题的人，这本书只包括了一部分他历年写的文章，多数是关于个人的，例如一万小时定律以及它的真正含义。就像他在书中所写，这是一本值得马上读第二遍的好书。 ——李淼（中山大学天文与空间科学研究院院长，物理学家和作家，著有（《越弱越暗越美丽》） 万维钢是少有的能与国外作者在视野、阅读量、写作方式与勤奋程度等方面一较高下的汉语写作者，无论对读者还是编辑来说，他都是一位理想的作者。我愿意向任何人毫无保留地推荐他的文集。 ——郑诗亮（《东方早报·上海书评》编辑、澎湃新闻思想版块编辑）媒体推荐读这本书绝不像读某些流行读物那么畅快，它需要你时不时停下来，想几步，甚至，合卷后也未必能给你增加多少谈资——或者说，作者并不热衷于提供“有趣的知识”，他致力提供的是传说中的“科学理性思维”。他的野心是让“反常识思维“变成“常识思维”。 ——姬十三（果壳网CEO） 你可以不同意这本书中的某些观点，但绝不能忽视作者所采用的，基于科学理性的思考方式，这才是这本书最有价值的地方。 ——土摩托（媒体人，《三联生活周刊》特约撰稿，著有《土摩托看世界》） 与同人于野一起寻找话题，堪称世界上最有趣的事情之一，因为很少有人能把科学新知这块天地的魅力展现得如此清晰透彻。 ——范致行（《新知客》、麻省理工《科技创业》前主编，读首诗再睡觉创始人） 这几年，我一直心甘情愿的被一个理工男“洗脑”，他就是万维钢。 ——张明扬（《东方早报·上海书评》执行主编） 同人于野即万维钢是我知道的最善于用理科思维看社会问题的人，这本书只包括了一部分他历年写的文章，多数是关于个人的,例如一万小时定律以及它的真正含义。就像他在书中所写，这是一本值得马上读第二遍的好书。 ——李淼（中山大学天文与空间科学研究院院长，物理学家和作家，著有《越弱越暗越美丽》） 万维钢是少有的能与国外作者在视野、阅读量、写作方式与勤奋程度等方面一较高下的汉语写作者，无论对读者还是编辑来说，他都是一位理想的作者。我愿意向任何人毫无保留地推荐他的文集。 ——郑诗亮（《东方早报·上海书评》编辑、澎湃新闻思想版块编辑）作者简介万维钢，笔名同人于野，“学而时嘻之”博主。博文介绍为“用理工科思维理解世界”，喜欢科学和政治，作品以理性思维见长。1999年，毕业于中国科技大学，现为美国科罗拉多大学物理系研究员。《新知客》、《新知》、《东方早报·上海书评》特约撰稿人，天涯名博，在知乎、果壳、观察者、共识网等国内知名网站上设有专栏，在《麻省理工科技创业》、《商界评论》等报刊和网站发表过若干文章，文章常引发大众思考，掀起诸多话题讨论。《流言时代的赛先生》及《十万个为什么》（新版）的数学分册和物理分册作者之一。
万维钢(同人于野)(作者)	
理工科思维	万万没想到	思维方式	值得一读	强力研读	一万小时	科学思维	刻意练习	看待问题	理解世界	理性思维	精英日课	理工科思维	第二部分	数据说话	很多事情	小时成天才	值得学习	练习一万	笔记本就是力量	
数学	计算机科学理论	程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	计算机控制仿真与人工智能	科普读物	行业专业刊物	简体中文	英语	
