互联网：一部概念史
https://amazon.cn/dp/B01KJV9SSY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51hdF6i6HdL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.52
清华大学出版社
80.0
互联网史脉络庞杂、人物众多、事件纷呈、细节繁碎，而且又会涉及到大量技术知识，要写出一本“通史”来，难度可见一斑。本书别出心裁地从“概念”角度接入，通过一个互联网发展史上先后出现的一个个概念（理念）的介绍，串联起事件、人物、历史、商业、思想，来讲述一部“活”的互联网史，而非一个“流水账式”的互联网编年体史。借助这种方式写作，本书旨在传达两个观点：一部互联网史，其实等于一部科技思想史；重视观念的力量，它们推动着科技的进步，社会的发展和人类文明的前进。 2014年，中国互联网实现全网联通20周年，世界互联网迎来25周年纪念。这是一个值得庆祝和总结的时刻。关于互联网改变工作、生活、娱乐、学习，这已自不待言；关于互联网颠覆传统产业，以摧枯拉朽之势引爆革命，已在时刻发生；关于互联网催生网络新经济，缔造一系列财富传奇，已不绝于耳。我们已生活在互联网的时代中，信息化的浪潮下，那么，我们又该如何去全面地认识互联网，理解这股科技浪潮的前世今生呢？我们的观点，你可以不从事互联网业，但你必须对互联网及这个时代有所了解。而了解最好的方法之一便是回顾历史、梳理脉络、正视现在以便展望未来。在国内财经图书领域，有关记录互联网公司史的作品有不少，如《浪潮之巅》、《沸腾十五年》、《十亿美金的教训》等，但是综合地梳理世界互联网发展史的书籍不多，偶有的一两本，要么就是版本过于陈旧，要么就是过于讲究技术层面。换言之，一部面向大众、语言生动、内容通俗，但又不失真失实失味的“互联网史”入门书籍是缺失的。而这就便是《互联网：一部概念史》出版的价值和意义所在。按照整本书的写作和出版进度，它还能作为中国互联网25周年、世界互联网30周年的献礼之作。
杨吉(作者)	

企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
