中国汉传佛教建筑史——佛寺的建造、分布与寺院格局、建筑类型及其变迁（套装共3册）
https://amazon.cn/dp/B077B1P8TB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1j0FQhH+wL._AC_UL320_ML3_.jpg
422.33
清华大学出版社
None
编辑推荐这部由王贵祥著的《中国汉传佛教建筑史(佛寺的建造分布与寺院格局建筑类型及其变迁上中下)(精)》正是从这一视角出发，对中国汉传佛教建筑进行的一次较为全面与深入的梳理与分析。这是一部有关一种类型建筑的古代建筑史，因而，也是中国古代建筑史深入研究的一种尝试。这部书所依赖的是历代正史、文人笔记，以及历代佛教史传资料。同时，也依据了这一时代的古代建筑遗存案例，或相应的遗址发掘资料。其中对于寺院布局的研究结果，也是依据不同时代文人笔记或寺院碑刻资料，加以细心梳理与分析而得出的。内容简介本书是“十二五国家重点图书”，荣获2015年国家出版基金资助。傅熹年先生为该书做序，行业内的专家学者为该书写推荐语，都高度肯定了该书的学术价值和出版价值。本书所关注的中国古代佛教建筑，是中华优秀传统文化的重要组成部分，对古代佛教建筑的系统研究、对理解中国汉传佛教建筑的发展脉络、对中外文化交流具有重大的开拓意义。
王贵祥(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
