第一推动丛书·宇宙系列:时空本性（新版）（对物理学中十分重要的一个问题，即量子场论和广义相对论是否可统一的论述）
https://amazon.cn/dp/B07CWRS471
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/813EHZfRzUL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.59
<li><b>语种：</b>
None
内容简介本书是基于霍金和彭罗斯在剑桥大学的六次演讲和辩论而成，辩论主要围绕量子场论和广义相对论这两种成功的理论是否可以被统一的问题。尽管争论的问题不同了，但同之前那场著名的辩论一样，在这里彭罗斯担任爱因斯坦的角色，而霍金充任玻尔的角色，他们的观点同样闪烁着人类智慧的光芒。编辑推荐这是继爱因斯坦和玻尔辩论之后本世纪最重要的论争，书中两位物理大师的观点承载着很多思想火花，值得热爱科学的我们细细品味。用数学作为眼睛，探究时空的本质问题，如果你喜欢烧脑过瘾的学说，这本书很适合你。2018年新版的《第一推动丛书》全新设计了版式和封面，简约个性，提升了阅读体验，让科普给你更多想象。随书附赠价值39.6元由汪洁、吴京平掰开揉碎,带你懂科学好书的《经典科普解读课》6折券。作者简介史蒂芬·霍金(Stephen W.Hawing)，英国著名理论物理学家，是《时间简史》《果壳中的宇宙》的作者，被尊崇为继爱因斯坦以来最杰出的理论物理学家。罗杰·彭罗斯（Roger Penrose），博学的数学兼物理学家，现任牛津大学罗斯·玻勒数学教授，《皇帝新脑》的作者。译者介绍：吴忠超，1946年出生于福州，1968年毕业于中国科技大学无线电系，并任教于该校。1984年在霍金教授指导下，获得剑桥大学博士学位。杜欣欣，1954年出生于重庆，1982年毕业于北京经济学院。1986年获得纽约州立大学布法罗分校硕士学位。
史蒂芬·霍金(作者)	罗杰·彭罗斯(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
