简史不简单，精彩连连看：历史系列（套装共4册）（截取一个个角度独特的视觉面，带你领略不一样的历史）
https://amazon.cn/dp/B07HMM1F9V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81EtcmuBg9L._AC_UL320_ML3_.jpg
70.02
天津人民出版社
None
"法国史学家、汉学家格鲁塞所写的这本《中国简史》，是西方人研究中国历史的经典著作之一。书中，作者以重大的历史事件和历史人物为点，串连起中国上下几千年的历史；又以这些点为基础展开画面，截取出一个个角度独特的视觉面，从华夏的起源一直写到了清王朝的覆灭。同时，作者也不是孤立地来写中国历史，而是将其放入了整个世界历史的大环境当中，通过横向和纵向的对比，从另外一个角度更客观地来看待中国的历史与文明，展现给我们一部不同于以往视角的中国历史。""《世界简史》是英国著名作家威尔斯撰写的一部颇具特色的世界史，在《世界简史》中，作者对古代埃及、古代希腊罗马、欧洲文艺复兴、宗教改革、英国工业革命、美国独立战争、法国大革命等，都有独到的叙述。对东方文化，包括儒家和道家，均有所涉及。《世界简史》比同时代的许多著作更早地摆脱了民族主义乃至欧洲中心论的褊狭，在《世界简史》中，威尔斯关注的是整个人类文明的遗产，包括文化、思想、宗教、艺术等，这是人类历史进程中真正有价值的东西。威尔斯以作家身份著史，文采蔚然，因此，《世界简史》具有很强的可读性，自问世以来，一直是青年人学习历史知识的典范读本！"《罗马帝国简史》"不管是研究亚洲史、欧洲史还是非洲史，都绕不开罗马史。古罗马到底有多令人吃惊？创造拉丁文，意大利语、英语、法语、西班牙语、葡萄牙语等都是由拉丁语发展而来；公共工程建设的贡献巨大，例如修筑优良的公路，从而“条条大路通罗马”；罗马法律产生了巨大影响，如今不少国家的法律仍以罗马法律为基础；促进世界贸易往来，帮助开辟了丝绸之路；很多大城市设有公立医院，是西方医院的雏形……罗马文明奠定了西方文明的基础；罗马历史影响了世界历史的走向。""《人类简史：从远古到二十一世纪》是美国哥伦比亚大学历史学家海斯和穆恩、韦兰等三位历史学家共同完成的世界历史的扛鼎之作，自问世以来，赞誉如潮，被译成多种语言流传于世，可谓影响全球的传世经典。此次出版，经历了严谨的修订，从远古到二十一世纪，是读者全面了解人类史更好看、更系统的著作。畅销80年历久弥新，英文原版翻译修订，完美呈现原汁原味的大师力作。"
威尔斯等(作者)	
	
艺术与摄影	教材教辅与参考书	中国青年出版社	上海人民美术出版社	大象出版社	河南科学技术出版社	人民美术出版社	上海书画出版社有限公司	漫阅科技（天津）有限公司	江苏美术出版社	湖南科学技术出版社	理想国	社会科学文献出版社	创美时代	武汉大学出版社	中国社会科学出版社	
