《冬牧场》（李娟长篇纪实散文力作，为壮阔的游牧景观做见证式留影。）
https://amazon.cn/dp/B07K88HBMT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71hpXM9n1nL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.08
<li><b>语种：</b>
92.0
编辑推荐★历时四个月、零距离，为壮阔的游牧景观，做见证式的留影。★李娟长篇纪实散文力作《冬牧场》。这些大地隐秘微小的皱褶，这每一寸狭小的栖身之地，全都默默无声……★鸟儿远走高飞，虫蛹深眠大地；其他留在大地上的，无不备下厚实的皮毛和脂肪；★无论如何，寒冷的日子，总是意味着寒冷的“正在过去”。★《冬牧场》至今仍是我写作上的自信。非要选一本书作为“代表作”的话，目前我觉得非它莫属。——李娟名人推荐与李娟之前的散文集子相比，《冬牧场》是一部完整的作品，一定会让热爱李娟的人得到极大的满足。——李敬泽《冬牧场》完全满足了我对文学的预期，就在很小的空间里写一个很大的世界。——柴静心如草原，旷野来风。大自然记仇而吝啬，只有生命越成长越顽强。非常喜欢李娟文字那种轻描淡写中饱含的无尽生命力，让冰雪中的荒原也常带笑意，将人与人、人与其他生命都重重提起，轻轻放下。——热心读者内容介绍2010年冬天，李娟跟随一户哈萨克牧民家庭，进入冬牧场，进入游牧生活的荒寒与核心处，生活了近四个月。这是哈萨克游牧民族接近尾声的转场生活——随着牧民定居工程的推进，曾经顺天应地、自律慎微的游牧生产生活方式正在慢慢消失。不久的将来，这块古老、贫瘠又广阔的牧场终将被放弃?然而，戈壁在那里，羊道在那里，亘古不变的季节更迭在那里，深沉古老的天人关系在那里，它们并不因现代文明的改造而消失。李娟用这本书为冬牧场壮阔的游牧景观、荒野深处沉默无言的生存，做了见证式的留影。媒体推荐★李娟用文字，拆去我们与游牧民族之间的屏障。——《第yi财经日报》★人人都在向往远方，而李娟的文字，把远方带到了你眼前。——《Vista看天下》★正是这种富有价值的、兼具深情与克制的日常记录和生活描写，使她的文学疆域远远超越具体的地理界线与时间限定，在广大的时空获得延伸性的力量。——人民文学奖 颁奖词★与李娟之前的散文集子相比，《冬牧场》是一部完整的作品，一定会让热爱李娟的人得到极大的满足。——李敬泽作者介绍李娟散文作家。1979年出生于新疆建设兵团。著有散文集《九篇雪》《阿勒泰的角落》《我的阿勒泰》《走夜路请放声歌唱》《记一忘二三》《遥远的向日葵地》，诗集《火车快开》，非虚构长篇《冬牧场》及“羊道”三部曲。现供职新疆文联。所获奖项2006年天山文艺奖2009年在场主义散文新锐奖2010年上海文学奖2010年在场主义散文提名奖2011年年度人民文学奖2012年朱自清散文奖2014年花地文学榜·年度散文金奖2016年 茅盾文学新人奖2017年十月散文双年奖·青年作家奖2018年鲁迅文学奖
李娟(作者)	
哈萨克牧民	游牧生活	羊道系列	喜欢李娟	生活方式	牧民生活	李娟的文字	非常喜欢	居麻一家	文字清新	阿勒泰的角落	谢谢李娟	看到李娟	了解了游牧民	生活的艰辛	李娟的文章	李娟的冬牧场	喜欢这本书	艰难的生活	游牧民族的生活	
历史与社会纪实文学	
