时与光：一场从古典力学到量子力学的思维盛宴 (原点阅读)
https://amazon.cn/dp/B01GFOKF8G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51qRhOwv2CL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.99
清华大学出版社
90.0
《时与光：一场从古典力学到量子力学的思维盛宴》是一本相对论与量子力学的零基础入门书，同时也是一套描绘人类思维发展历程的精彩画卷。跟随书中的一个个智者，你将从古典力学走向经典体系，最终跨入理论物理的前沿阵地——量子迷域。 一路上：拉普拉斯妖、麦克斯韦妖、芝诺的小乌龟、薛定谔的猫、布里丹的驴子、坐在超级钢琴旁狂敲键盘的小猴子……一轮又一轮的思想实验将把你卷入无穷尽的谜题当中：时间拥有方向性的根源何在？“对称”这一审美基调为何会对物理学造成如此深刻的影响？137这个数字又为什么会对物理学家有着如此巨大的吸引力…… 待到你通过阅读和思考，亲自将答案挖掘出来，相信你收获的一定不仅仅是答案本身，更有学习过程中最本真的乐趣。
棽棽(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
