昨天的中国
https://amazon.cn/dp/B00EXCN8KA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1LStsqI0XL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
86.0
《昨天的中国》分为上下两篇，上篇近代中国的轨迹，回顾了晚清何以在立宪中走向灭亡，并分析了大国盛衰的五大枢机，在作者看来，一向被我们斥为晚清“假立宪”清末宪政，若用一个“假”字全盘否定清政府的立宪，未免过于简单。事实上，清政府的确为立宪做了不少准备，相反，最后导致清王朝的速灭，也与这场宪政有关。下篇则是对辛亥革命及革命后的一些独特思考，作者眼里的袁世凯，是近代中国少有的干材，若不是宋教任被刺后，革命党人断然发起二次革命，中国极有可能走上宪政之路，因为牵扯事件的国务总理赵秉钧都被传唤到了上海审问，这从另一个侧面展现了司法机构作为正义的最后守护者的威力。类似发人深省、给人启迪的观点在书中频频出现，虽谈不上石破天惊，但至少也能让读者从另一个角度更加深切的了解昨天的中国，从而更清楚明天将要走的路。
袁伟时(作者)	
中国历史	观点	访谈录	袁伟时	辛亥革命	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
