最后的帝国——沉睡的与惊醒的“满洲国”
https://amazon.cn/dp/B01M6WFLPT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81r2BG1be5L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
辽宁人民出版社
82.0
《最后的帝国:沉睡的与惊醒的"满洲国"》是上世纪30年代一名德国记者游历考察当时伪满洲国写下的一本纪实性著作。《最后的帝国:沉睡的与惊醒的"满洲国"》1936年在德国出版，全书文字约13万字，书中还附上了作者拍摄的30张反映伪满洲国现状的历史纪实照片。作者在书中以自己的亲身经历、所见所闻，切开了日伪统治下“满洲国”的一个剖面，为国人认识伪满洲国提供了一个新的角度。由于作者身份独特，书中披露的许多史料都是鲜为人如的，有些章节读后甚至令人惊心动魄。如美国记者新闻作假的事实、中国军阀导演的“人造战争”事件、在“新京”（长春）采访末代皇帝溥仪的过程、参观日本关东军军营，见到情报头子土肥原贤二的细节……作者接触了许多日本军官、军妓，接触了各阶层人士——官员、汉奸、车夫、苦力、妓女、和尚、土匪……作者写出了在日伪铁蹄下“满洲国”民不聊生的惨状、日本军国主义者横行霸道不可一世的嚣张气焰以及中国人民不满日伪殖民统治表现出来的不屈不挠的反抗精神。情景对话，生动具体。
恩斯特•柯德士(作者)	
中国和日本	满洲国	满洲	俄罗斯	客观	年代	德国	记录	书写	傀儡	细节	过去	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
