呐喊·故事新编（语文新课标必读丛书，教育部推荐书目，专为青少年定制的中国现当代名著）
https://amazon.cn/dp/B07D8P9CFV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91jivZfGwZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国妇女出版社
None
内容简介本书收录了鲁迅的两本文集《呐喊》和《故事新编》。作者在《呐喊》中阐述了自己弃医从文的原因和著名的“铁屋子”理论，将唤醒麻木的中国人的希望寄希望于这本小文集中，并发出了来自心底的呐喊。在《故事新编》中，作者借用中国古代经典神话传说或名人典故，并进行艺术加工和处理，使其呈现出新的面貌，力求以更通俗的形式，讽刺当时的统治者，唤醒沉睡中的民众。编辑推荐★ 中国文学的灯塔、标志和典范，阅读课上不可绕过的经典名著★ 入选中小学语文教材，影响了几代中国人的成长★ 适合中小学生欣赏阅读，经典性、可读性、思想性兼具本套丛书精彩呈现：《背影》《城南旧事》《呐喊·故事新编》《朝花夕拾》《彷徨·野草》《宝葫芦的秘密》《小桔灯·寄小读者》《稻草人》名人推荐与其说鲁迅先生的精神不死，不如说鲁迅先生的精神正在发芽滋长，播散到大众的心里。——叶圣陶鲁迅先生为一代文宗，毕生著述，承清季朴学之绪余，奠现代文坛之础石。——蔡元培这是新文学中最有名的一部小说，已译成英日俄法各国文字。法国近代大文豪罗曼·罗兰称为最高之艺术品，因为它愈读愈有滋味。出版后销数逾万，公认为文学中不朽之杰作。——北新书局作者介绍鲁迅（1881—1936），原名周树人，字豫才，浙江绍兴人，中国现代著名的文学家、思想家和革命家，被誉为“现代文学的一面旗帜”。著有《呐喊》《彷徨》《故事新编》《野草》《朝花夕拾》《坟》等。
鲁迅(作者)	
	
文学评论与鉴赏	中国现代名家文学作品及欣赏	小说作品集	现当代小说	
