一切都是最好的安排3：加措活佛的人生精进课【加措活佛“人生智慧三部曲”完结篇，百万读者从中受益的能量之书。】
https://amazon.cn/dp/B07XBYL4P5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71CcPkNSNVL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.50
中国友谊出版公司
None
编辑推荐： ★加措活佛“人生智慧三部曲”完结篇，百万读者从中受益的能量之书。★本书第一部，2014年出版后持续畅销至今，是华语世界广泛传阅的心灵励志图书。2016年第二部出版后同样广受读者的欢迎。★加措活佛皈依法王如意宝晋美彭措，是当下颇具影响力的精神导师之一，也是当代新媒体时代颇具传播力的智慧导师之一。★加措活佛的人生精进课，让你的人生境界高，步步高。★加措活佛的暖心开示：实现自我、突破自我，这是生命美好的样子。★北大国学大师楼宇烈、苹果公司联合创始人沃兹尼亚克、好莱坞《暮光之城》电影导演凯瑟琳·哈德威克推荐。内容简介： 本书系列是加措活佛的代表作品，共三部，被他称为“人生智慧三部曲”，书中公开分享了加措活佛对于生命的感悟。本书是这一系列的完结篇，加措活佛在书中对于学会放下后，人生如何精进等问题给出了暖心开示。全书共分七个章节，以自我、内在、逆境、情绪、相处、快乐、生活为主题，详细讲述了我们在遇到人生种种困顿、挫折、痛苦时，如何有效地实现自我、突破自我，活出生命美好的样子。不管你想成为怎样的人，面对世间何种烦恼，愿你翻开本书，都能够获得源源不断的内在能量的加持，开启全新人生。作者简介： 加措活佛，出生于佛教家庭，慈爱基金的发起人，当下颇具影响力的精神导师之一，也是当代新媒体时代颇具传播力的智慧导师之一。13岁进入色达喇荣五明佛学院，皈依上师法王如意宝晋美彭措闻思并修证显密各种教法，直至上师圆寂，后又继学于阿秋法王座下，获得大圆满传承和窍诀。2003年，活佛进入北京民族大学学习汉语。又于2005年进入北京大学，系统地学习了宗教学及其相关理论。他是“云端道场”和“家庭佛教”的倡导者，自谦“是一名为众生服务的服务生”。在藏区建立倡导了25所学校。其微博和微信受众已达两千多万余人。精彩书摘： 学会爱自己，世界就会拥抱你我们最痛苦的孤独，不是身边没有知己，而是心中遗弃了自己；我们最需要的帮助，不是来自别人的关怀，而是坚定且顽强的自助。人生的悲剧不是死亡，而是还活在世上的时候心就死了。自己都不肯接纳自己，便无法要求这世界给你一个位置；自己都不敢正视自己，便无法在红尘中找到理解。我们需要常常坐到对面审视自己，学会爱自己，并时常给自己一个拥抱。世间万苦，时时苦，事事苦。要么身苦，要么心苦，总是无数苦痛或是临于身或是存于心，无一时或忘。苦乐皆由心造，痛苦与快乐只是一种感受。不管是椎心刺骨之痛，还是刻骨铭心之苦，无不来源于心头。莫不如放下伤痛的人和事，端正态度，审视自我，一切伤痛便如同过眼云烟，转瞬即逝。心喜乐，则世界满是喜乐。世界因你而存在，不仅是哲学理论，而且道出了人生的本质。佛说的“正视”，首要就是“视己”。看似有着形而上的玄奥，其实很容易理解，说的就是求人不如求己的道理。有位牧人向禅师诉苦：“大雪压塌了棚舍，牛羊死伤甚重，请禅师帮我度过灾年。”禅师说：“你有没有重新修缮棚舍？有没有准备好越冬的草料？”牧人恼怒道：“我来这里是为了寻求你的帮助，而不是听你说这些废话。”禅师笑答：“你都不肯自助，别人又怎能帮到你呢？”故事虽然简单，寓意却很深刻：在很多时候，人们最需要的帮助不是出自他人之手，而是来自己心，首先自助而后才会有人助之。人们时常会感受到孤苦，经常发出“无人理解我”的抱怨。这种所谓的孤苦，并非因为缺少高山流水的知音，而是源自内心的自我遗弃。这不是世界抛弃了你，而是你放弃了整个世界。真正快乐的人会积极主动地拥抱他人，以极高的热情拥抱世界，然后才能得到更加积极热烈的回应，人生也会变得多姿多彩。只有把自己封闭起来的人，才会孤独，才会缺少关爱。连自己都不能接纳，又如何才能接纳世界？勇者正视自我，无论逆顺荣辱都坦然视之，以平常心接纳不完美的自己，摆正自己的位置，不虚妄自大，不妄自菲薄，则芸芸众生无不是知己。在生活当中，那些性情乐观、脾气随和的人，总是被亲情、友情环绕。反之，那些觉得自己一无是处之人，则大多是孑然一身，总是与孤苦相伴。与人相处之时，首先要学会接受自我，然后才能被别人接受。就算自己真的不完美，也要用淡泊的心态提醒一句：“我还可以，还算不错。”建立自信，肯定自我，认真地爱着自己，这是走向成功的第一步。“我的性格不好”“我的脾气很差”，所有这些自我安慰的言辞，全都是否定自我的挡箭牌。首先拒绝了自己，然后把整个世界一脚踢开，却又抱怨缺少关爱。这样的人生，注定会是一场悲剧。苦乐皆心，既是出世的禅理，也是入世的智慧。时常在心中竖起一面镜子，端详审视心镜中的那个身影，正确认识自我，拥有足够的自信，因此喜欢上自己，就是爱上了整个世界。不论何时何地，不问得失成败，与其抱怨缺少关爱，不如调整心态，自己爱着自己，爱着别人，然后才能收获更多的关爱。也许，在别人的心目当中，你只是个微不足道的小角色。但是，在你的世界当中，你却是绝对的主角。无论顺逆，不问成败，始终面带微笑，怀着最大的热情去张开双臂，当你拥抱自我的时候，就是在拥抱整个世界！
加措(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	子部	中国哲学	宗教与术数	小说集	
