美丽的权利
https://amazon.cn/dp/B01ABP5SC8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71LT0zLKppL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
广西师范大学出版社
74.0
编辑推荐：   ★“野火”之外，龙应台的“三把火”——与《野火集》一样，本书为龙应台知见录。在台北、新加坡、上海的三次风波事件中，作者直言批评，切中舆论敏感神经，点燃激烈争论。从两性关系、男女平权到政府权威与个人自由，龙应台直面问题追索答案，以犀利的书写邀请读者共同拷问。“在一个真正基于民意的民主社会里，敢说话应该不是一件了不起的事，因为人人都有权利敢说话，人人都敢说话。我以敢说话而受到赞美，对这个社会其实是个讽刺。”★龙应台执笔，两性问题的理智与情感之书——“当我在谈女人处境的时候，我其实同时在谈男人的处境，因为，如果女人觉得她被双重负担压得透不过气，如果她觉得丢失了性别和自我造成了心灵和情感的残障，如果她的女人角色使她疲惫不堪，力不从心，那么与她共处的男人，下厨也罢，不下厨也罢，怎么可能生活在幸福快乐中呢？”美丽的权利，不过就是个人充分发展的权利。内容介绍：   这是龙应台《野火集》之外的“三把火”。在这三次著名的风波事件中，龙应台就其所见社会即景有感而发，却一石激起千层浪，引起强烈的争议与回响。“龙卷风起”，各界人士纷纷加入论战；风过之后，深层的反思却没有息止。本书分为 “美丽的权利”、“星洲风波”和 “啊，上海男人！”三部分内容，并加上读者投函回应的各种文章和相关文字，集为一册。作者介绍：  龙应台，父母1949年渡台，在高雄大寮的自来水厂出生，南部的农村渔村中成长。留学美国九年，旅居欧洲十三年，生活在香港九年；实地为台北市和台湾擘画文化政策共六年。是一支独立的笔，也是爱陪母亲散步的女儿、常被儿子调侃的母亲。2014年12月，辞官回到“文人安静的书桌”。
龙应台(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	
