零基础趣学C语言
https://amazon.cn/dp/B07QML2LKR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/411Yho4yhxL._AC_UL320_ML3_.jpg
37.20
人民邮电出版社有限公司
None
作者介绍：  杨中科，大型线上IT教育网站如鹏教育创始人，自主研发了如鹏游戏引擎。其录制的“C语言也能干大事”等视频教程影响了数十万编程学习者，被誉为“程序员的启蒙老师”。 内容介绍：  本书以C语言知识为基础，如鹏游戏引擎为框架，分三篇共13章来介绍C语言，主要内容划分如下：第一篇为基础语法篇，内容包括C语言初识、数据类型、运算符与表达式、选择结构、循环结构、函数初识、数组；第二篇为中级游戏开发篇，内容包括如鹏游戏引擎初识、常用游戏元素介绍、游戏开发基础、游戏开发高级；第三篇为高级指针篇，内容包括指针初识、内存管理。本书最大的特点是在案例部分以开发游戏的方式讲解C语言，并且提供了源程序、素材文件、配套视频、配套课件，更重要的是本书提供在线答疑，帮助读者更快、更好地掌握C语言。 本书内容有趣、难度适中、实例丰富，非常适合C语言零基础的读者，也适合相关院校作为教材使用。
如鹏教育(作者)	杨中科(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
