丰子恺绘画鲁迅小说（鲁迅&丰子恺，文学巨匠与艺术大师的珠联璧合，量身绘制插画194张，鲁迅小说名篇荟萃）(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07XC99V2Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71SoHSFK5hL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.00
天津人民出版社
None
编辑推荐：★ 鲁迅&丰子恺，文学巨匠与艺术大师的珠联璧合★ 丰子恺量身绘制插画194张，开明书店、万叶书店八十年经典重现★ 《阿Q正传》《孔乙己》《药》《祝福》《故乡》……鲁迅小说名篇荟萃★ 阿Q、孔乙己、祥林嫂、闰土……家喻户晓人物与情节跃然纸上我作这些画，有一点是便当的。便是：这些小说所描写的，大都是清末的社会状况。男人都拖着辫子，女人都裹小脚，而且服装也和现今大不相同。这种状况，我是亲眼见过的。辛亥革命时，我十五岁。我曾做过十四五年的清朝人，现在闭了眼睛，颇能回想出清末的社会形相来。所以我作这些画，比四十岁以下的画家便当得多。鲁迅先生的讽刺小说，在现在还有很大的价值。我把它们译作绘画，使它们便于广大群众的阅读，就好比在鲁迅先生的讲话上装一个麦克风，使他的声音扩大。——丰子恺内容简介：《丰子恺绘画鲁迅小说》是一部由丰子恺绘制插图的鲁迅小说集，收录鲁迅的经典小说九篇（包括《阿Q正传》《祝福》《孔乙己》《故乡》《明天》《药》《风波》《社戏》《白光》），以及丰子恺专为这些小说所绘的插图共计194幅。由于生活年代和环境的相近，丰子恺得以对鲁迅小说中的人物形象和故事背景有极为准确的把握；此外，对于鲁迅文字中的人情冷暖、世态炎凉等等，也有着恰如其分的诠释。一代艺术大师与文学巨匠深度“合作”，帮助我们更好地理解和把握鲁迅小说。作者简介：鲁迅1881.09.25—1936.10.19浙江绍兴人，原名周樟寿，后改名周树人，字豫才，鲁迅是他的笔名。文学家、思想家，新文化运动领袖之一，中国现代文学奠基人，被誉为“二十世纪东亚文化地图上占最大领土的作家”。代表作有《呐喊》《彷徨》《朝花夕拾》《故事新编》《华盖集》《而已集》等。丰子恺1898.11.09—1975.09.15浙江嘉兴人，文学家、画家、教育家。代表作有散文集《缘缘堂随笔》《缘缘堂再笔》及漫画集《子恺画集》《护生画集》《绘画鲁迅小说》等。
鲁迅(作者)	丰子恺(插图作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
