写给大家看的画画教学书——素描初步
https://amazon.cn/dp/B00HD4RDVK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ytA6wZWUL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
　　《写给大家看的画画教学书——素描初步》是一本由专业画者写给初级素描绘画者看的画画书，书中对素描基础知识的叙述以及案例的绘画步骤非常详尽。如果你在绘画中有迷惑的地方，有不知道下一步在哪里着笔的困扰，或者想要了解更加细致的绘画细节，那就赶紧翻阅《写给大家看的画画书——素描初步》吧，专业作者为你倾心解答绘画细节！　　书中前3课是素描“金字塔”的基础部分，分别介绍了素描工具、素描取景构图以及绘画的基础表现技法。其后4课非常细致地列举了静物、动物、风景、交通4大类素描绘画的主要绘画技巧，并给出了众多的实用例子供绘画者学习。最后1课是创意篇，组合了初步素描的元素加以创意进行绘画，给读者提供了绘画的想象天空。　　《写给大家看的画画教学书——素描初步》基础知识讲解扎实透彻，案例实用全面，适合素描初学者以及绘画爱好者阅读学习。
周林(作者)	陈永智(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	少儿漫画\绘本	少儿才艺课堂	动漫与绘本	简体中文	
