C#从入门到精通(附光盘) (编程宝典)
https://amazon.cn/dp/B0184WUJCO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51a5CPX0NIL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
本书以零基础讲解为宗旨，用实例引导读者深入学习，采取【基础知识→核心技术→应用开发→项目实战】的讲解模式，深入浅出地讲解C#的各项技术及实战技能。　　本书第1篇【基础知识】主要讲解认识C#、C#语法入门、程序控制结构、面向对象入门、面向对象的重要特征及集合与泛型等；第2篇【核心技术】主要讲解常用窗体控件、高级窗体控件、C#文件流、多线程操作、ADO.NET 3.5数据库操作、语言集成查询（LINQ）、ASP.NET开发入门及异常、调试、测试和部署等；第3篇【应用开发】主要讲解数据库通用类、信息录入系统、信息修改系统、信息查询系统、Web应用登录系统、角色管理系统、用户管理系统和字典管理系统等实用模块的开发；第4篇【项目实战】包括实战前的项目规划及人力资源管理系统、综合档案管理系统、销售公司网站、图书管理系统和酒店管理系统等5个项目的实战。第5篇【王牌资源】在DVD光盘中赠送了丰富的资源，诸如C#类库查询手册、C#控件查询手册、C#源码大放送、本书【练一练】答案、C#程序员职业规划、C#程序员面试技巧、C#常见面试题、C#常见错误代码及解决方案、C#开发经验及技巧大汇总等。　　另外光盘中还包含30小时的全程同步视频教学录像及7小时的指导录像（包括本书所有范例运行指导录像及各章上机指导录像）。　　本书适合任何想学习C#的人员，无论您是否从事计算机相关行业，无论您是否接触过C#，通过学习均可快速掌握C#的开发方法和技巧。
国家863中部软件孵化器(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
