生活上瘾指南：有趣的灵魂在当下（好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。 做手账、撸猫、摄影、不断去旅行……有趣又好看姚瑶分享了自己生活中的小趣味以及旅行中的感触）
https://amazon.cn/dp/B079HR8J1C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71OId3CsyYL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
百花洲文艺出版社
100.0
编辑推荐： 1.好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。做手账、撸猫、摄影、不断去旅行……有趣又好看姚瑶分享了自己生活中的小趣味以及旅行中的感触。2.人生是个游乐场，此生尽兴就很好正如姚瑶所说：“人生有太多可能，很多路都能走到仿佛若有光的洞口，生活试炼我，却也待我不薄，所以总想扯住别人的袖口，说你的生活也是一样，你就试试看，好不好。”世界很大很新鲜，需要我们不断地去尝试、去领略各种美好。内容介绍： 姚瑶的暖心图文随笔集。书中分享了她的生活经历与爱好、旅途中的见闻与所感，并配以摄影师姚多多的多张精美图片。眼前有趣味，远方有美景。让远方拥抱眼前，有生之年，有幸遇见所有美好。作者简介： 姚瑶，作家、翻译、摄影师，到目前为止做过最有勇气的事就是把爱好统统变成职业，热爱新鲜的水瓶座，放弃过很多，庆幸把写作这件事坚持了下来。公众号：姚瑶。微博@姚瑶vagrancy。
姚瑶(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
