田英章给你讲书法:硬笔行书(手迹典藏版) (华夏万卷)
https://amazon.cn/dp/B01LXWYTPR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61b0VkyHJyL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.65
上海交通大学出版社
None
本套教材中收录了田英章老师旧年手稿中的数十幅珍贵作品，包括他新书写的《般若波罗蜜多心经》《群仙高会赋》等，以及他临写赵孟頫的楷书《闲邪公家传》。这些作品篇篇精品、字字珍贵，是书友们不可多得的临摹范典。这套“手迹典藏版”在市面独一无贰，不仅具有学习价值，收藏意义也非凡。需要特别提醒广大书友，本套教程中，田英章老师从书法专业角度出发，用了一些在历代书法中惯用的繁写、异写和帖写，既能满足部分专业书友的书写需要，又能使大家更好地掌握汉字的传统书写知识和技法。希望广大书友，特别是一些从事书法教育的书友，在使用本套教程时，能够认识到书法并不是识字范本，没有必要完全依照印刷体的写法。田老师也强调，这些繁写、异写的写法皆是遵循古代书法的先例，不可自行盲目创新，生编乱造。这套书采用不蒙纸的练习形式，使得范字更加直观、清晰，还能有效保护视力。广大书友在使用本书时，以描临为主。在编排上，我们设置了“读帖-临写-描红修正-再临写”的练习模式，让您通过不断地修正，一次比一次进步，最终提高书写水平，练就一手好字。
田英章(作者)	
	
没有	华夏万卷·田英章硬笔楷书技法	的搜索结果。	华夏 田英章 硬笔	
