天空的另一半（《华盛顿邮报》 年度十佳书籍！《纽约时报》畅销榜第1名！累计销量逾500万！普利策新闻奖得主震撼人心代表作。） (大鱼读品系列)
https://amazon.cn/dp/B01I3CAK06
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/715mlZPXpqL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江人民出版社
92.0
编辑推荐　　闾丘露薇、蒋方舟、沈睿、比尔·盖茨夫妇、 著名演员安吉丽娜朱莉、《追风筝的人》作者卡勒德·胡赛尼等知名人士动容、诚意推荐，比尔·盖茨表示，此书为“每一个地球公民的必读书”内容推荐　　 “过去50年来，在世界范围内遭到杀害的女孩，比整个20世纪死于所有战争的男性还要多。仅仅因为她们的性别。”在普利策新闻奖得主尼可拉斯·D ·克里斯多夫和雪莉·邓恩夫妇这对有丰富联合报道经验的记者伉俪的带领下，我们在本书中去亚非拉国家做了一次长途冒险旅行。在那里，我们看到性别歧视、性暴力、厌女价值观、家庭暴力、处女情节等现象，让女性犹如仍置身在18、19世纪的炼狱。我们也看到那里的女性进行了艰苦卓绝的抗争，以及如何一点小小的帮助就能改变她们的命运。通过这些故事，作者向我们展示了女性的生存困境，整个世界对此困境的态度，以及女性身上自我觉醒的力量。她们将绝望化为希望，勇敢争取生命尊严。　　本书以人物故事为线索，佐以大量的数据，没有局限于对女性遭遇的报道，还展示了社会、经济、文化、心理等多维度的思考。同时，本书也为那些想为世界尽一份力的人们提供了切实可行的参考。　　震撼的叙述，翔实的记录，悲伤与希望交织的生命万象。或许你已经衣食无忧，却不能不关注另一个世界的艰困，那个世界离我们并不遥远。                                               作者介绍尼可拉斯·D·克里斯多夫和雪莉·邓恩在担任《纽约时报》驻北京特派员期间获得普利策新闻奖（Pulitzer Prize),他们也是第一对共同获得该奖的夫妇。克里斯多夫先生又因《纽约时报》的特写专栏而再度荣获普利策奖。他也担任过《纽约时报》香港、北京和东京的分社社长及副主编。　　邓恩女士在《纽约时报》担任商业版编辑，同时为东京与北京的驻外记者。她是第一位获得普利策奖的亚裔美国人。
尼可拉斯·D·克里斯多夫(作者)	吴茵茵(译者)	
天空的另一半	值得一读	性别不平等	珍惜现在	每个人都应该	很难想象	行动起来	能顶半边天	了解世界	一片天空	女性地位	删减掉的部分	可怕的事情	地位提升	妇女能顶	正在发生	强迫卖淫	身为女性	贩卖及强迫	亚洲和非洲	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记