灵魂有香气的女子(200万册畅销升级版！4年精心修订，新增20%从未发表内容。)
https://amazon.cn/dp/B07KK8W3F7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61KMLEygH6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
80.0
编辑推荐：◆ 200万册畅销升级版！4年精心修订，新增20%从未发表内容。◆ 精心设计每篇文章的重点内容，帮助读者轻松get文章精髓。◆ 文笔细腻优美、情真意切，读者说：“好多故事都熟悉，却还是看哭了好几次～”◆ 百万畅销书作家李筱懿巅峰力作，用林徽因、陆小曼、张爱玲等传奇女人的故事，教会我们读懂别人的故事，过好自己的人生。内容简介：一本女性修心启示录。娓娓道来林徽因、陆小曼、张爱玲、苏青、宋美龄、阮玲玉、胡蝶、许广平等女神们的传奇一生。在世人眼里，她们无不优秀绝伦、芳香袭人，然而谁又知道，风光背后却是异样的艰辛和苦涩。世间本无传奇，所有的幸福都拖着黑色的尾巴，愿我们读懂别人的故事，过好自己的人生。灵魂有香气，是对别人心存善意，也不委屈自己。当感受不到同等友好，有能力转身离去。灵魂有香气，是珍爱自己，懂得让自己高兴。即便选错了职业、爱人，也能即时纠错。灵魂有香气，是进退自如，得体有度。不拧巴不紧绷，与生活握手言和。灵魂有香气，是投资自己。眼界宽广，才能包容别人与自己成长的不同。……愿不完美的我们，都是灵魂有香气的女子。作者简介：李筱懿新女性主义作家，女性生活平台 “灵魂有香气的女子”创始人，以“成长比成功更重要”的理念，打造都市女性生活社群。已出版作品《灵魂有香气的女子》《先谋生，再谋爱》《在时光中盛开的女子》等。2014年7月，与搭档陶妍妍共同开设女性主义原创自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”，包括系列图书、公众号、广播、视频，分享生活微智慧，输送情感正能量，与700万城市女性共同成长。在《鲁豫有约》联合新榜发布的“2016值得关注自媒体”榜单中，李筱懿所创立的公众号“灵魂有香气的女子”被授予了“最有温度自媒体”，同时被称为了“自媒体平台温暖力量的输出者”。
李筱懿(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	女性人物传记	时尚女人	
