起源：万物大历史（见识城邦，追问起源，就是追问存在的意义。融合科学和历史，讲述宇宙大爆炸至今的起源故事。）
https://amazon.cn/dp/B07QCT22G8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/816mwFENbbL._AC_UL320_ML3_.jpg
40.80
中信出版社
90.0
内容简介人类的终极追问中，起源总是一个避不开的问题。 世界上有100多种起源故事，几乎所有的人类文化和宗教传统都有自己的起源故事：《圣经·创世记》上说万事万物是上帝创造的，中国的传世神话说盘古开天辟地、女娲造人，古希腊神话中原始宇宙起始于大地女神盖亚等最早的神灵，印度神话里说众生之父梵天创造了宇宙万物，古埃及的起源故事开始于原始海洋神努恩，等等。这些起源故事有一个共同目的，就是为当时的人们寻找一种对世界的整体性的解释。 与古代不同的是，今天的人们不再求助于传世神话，对世界提出整体性的解释，是科学家们在做的事，哥白尼、伽利略、牛顿、达尔文、爱因斯坦等都为我们认知世界做出了颠覆性的贡献，但是我们至今没有一个基于现代科学的、长时段的、完整的现代版起源故事。 《起源：万物大历史》就是在这个全球化时代，在人类积累的物理学、天文学、生物学、历史学等等的集体知识的基础上，为全球70亿人，重新编织现代的科学起源故事。 《起源：万物大历史》回归哲学-科学的传统，融通各个学科的新知识，讲述从宇宙大爆炸到地球形成、从生命起源到人类未来的138亿年的万物历史，不仅浓缩呈现了近百年来现代科学的成果，也开创性地提出宇宙开端、恒星诞生、恒星死亡生成新元素、太阳系形成、地球出现生命、智人问世、农耕时代、人类世来临等8个关键节点，以及“集体知识”“金凤花条件”“复杂性理论”“能量”“信息”“时间”等6个重要概念，更有人类历史是由集体知识推动的、宇宙的故事就是关于能量的故事、信息让我们面对复杂性并顺应能量的洪流跨越下一个节点等诸多创见。 追问起源大问题的永远是少数智者，但《起源：万物大历史》是写给大多数人看的，本书为全世界的读者编织了一个共同的宇宙演化而来的科学故事，虽然简洁，但对我们“人类中心主义”的世界观带来挑战。 公元前5世纪，古希腊哲学家普罗泰戈拉（Protagoras）说“人是万物的尺度”，我们奉为圭臬，但本书会让我们刷新认知，这句话应该改为：“万物是理解人类的尺度”。编辑推荐1.一部不以人类为中心的历史是如何讲述的大部分人谈到历史的时候，关注的是国家的兴衰、王朝的更替，视野之内也多是围绕人类讲述的历史。古希腊哲学家普罗泰戈特拉的名言“人是万物的尺度”影响至今。我们习惯了人类中心主义，却长久地忽视了人类史之外更长时段、更息息相关的宇宙、地球、生命的大历史。 近100年的科学成果，让我们可以更好地追溯和书写更久远的万物起源故事。《起源：万物大历史》打破人类中心论，从138亿年前宇宙诞生讲起，涵括万事万物。宇宙大爆炸、恒星开始闪耀、恒星濒死后新元素的产生、太阳及太阳系的形成、地球上出现生命、微生物和大型生物、小行星撞击地球导致恐龙灭绝等等一一呈现，从138亿年前“砰”的一声大爆炸开启到6500万年前又“砰”的一声小行星撞击地球，作者用了全书1/2的篇幅精彩演绎万物的来龙去脉，这是非常罕见的。大卫·克里斯蒂安融通科学与人文，汇集数十门科学、艺术和人文学科的无数见解，用无边界的融通知识，编织了一幅贯通宇宙万物的演化全图。2.把所有新知识融合到一本书里，给我们一个关于世界的整体性的解释有多重要我们从我们祖先那里继承了对统一的、包罗万象的知识的强烈渴望。近100年来的科技进步，让我们对宇宙图景的探究和描绘发生了很大变化，从宇宙微波背景辐射的发现，到1964年阿波罗8号飞船拍出的*张月球照片，到基因的发现，再到登陆月球、发现引力波等等，科学极大地改变了人类对于宇宙和自身的认知。科学为我们提供了丰富的答案。《起源：万物大历史》是在这个全球化时代，在人类积累的物理学、天文学、生物学、历史学等等的集体知识的基础上，为全球70亿人，重新编织一个基于现代科学的、长时段的、完整的现代版起源故事。这是*部涵括全球万事万物的起源故事，它融通各个学科的*知识，为处于全球化时代的我们提供智慧的指引。3.大历史究竟是个什么历史大历史是关于你和我从何而来的故事，是关于我们周围的一切如何形成至今的故事。比尔·盖茨说：“大历史可以为我们理解自宇宙大爆炸至今的一切历史提供框架。通常，在学校里，科学和历史是分开教授的——有专门的物理课，也有专门的讲述文明起源的课程——但是大历史打破了这一界限。每当我学到新知识，不论是生物学的、历史学的，还有其他任何一门学科，我总是会努力将它放置在大历史的框架中。再也没有其他课程会对我看待世界的方式产生如此之大的影响。” 《起源：万物大历史》是大历史学派创始人、《极简人类史》《时间地图》作者大卫·克里斯蒂安新作。立足现代科学讲述大历史，达到知识大融通，没有人比大卫·克里斯蒂安讲得更好。如今比尔·盖茨与大卫·克里斯蒂安共建的“大历史项目”课程已辐射全球数千所大学和中学，覆盖欧美、澳洲，以及香港、北京和上海等中国国际学校，让大学和中学教育发生着崭新的变化。 值得一提的是，本书译者孙岳教授为国际大历史协会理事、首都师大外国语学院教授，多年来致力于大历史研究，是翻译本书的不二人选，译文优美，清晰、准确，流畅可读。4.这本书的精彩观点■宇宙的本源是能量。物质由能量构成，它催生万物，催生原子、质子、中子，催生恒星和地球，并创造生命。人类的实践从本质上讲就是获取能量并利用它改变周围的环境，进而改变人类的进化。它支撑科技，发动战争，也催生文明。如今的化石燃料革命面临新的创新，能量的进步已然成为科技发展的主旋律。■能量引发变革，信息指引变革的方向。宇宙中的一切变化都是信息，它是宇宙、自然和生命构成及演变的奥秘。信息与能量一起在人类历次重大的文明进步中扮演主角。信息可以代代相传，使知识量猛增。人类会创造和分享越来越多的信息，并利用信息以求得更大更多的能流和资源。到了现代，新信息使人类拥有强大的科技能力，让我们有能力利用化石燃料，将世界联成一体。■人类史始于集体知识，它让人类与众不同。人类能够集体学习，让知识在一代人内部或是几代人之间都可以传播和共享。这是人类的特质，是一种全新的、更快速的“适应”环境的方法。当其他物种通过缓慢、耐心、共享基因来适应时，我们通过共享思想来适应。集体知识就是人类所共有共享的全部知识，是我们智慧的基础。集体知识是我们作为一个物种创造的源泉，也是我们独自拥有历史的原因。今天人类的集体知识已经达到一个*。 ■复杂性理论：现代起源故事的核心观念，对我们人类而言至关重要。每当宇宙间出现新的现象、新的特征甚至新的物种之时，也就意味着复杂性的不断提升，它是万物进化的一大奥秘。本书中的起源故事便围绕伴随复杂性不断提升的八个节点展开。■金凤花条件：是一种很罕见的特殊前提和环境，“恰好”（刚刚好）容许某种新式复杂性出现。弄清复杂事物究竟如何涌现，以及涌现需要什么样的金凤花条件，对理解人类和世界的本质可谓意义非凡。■时间：关于时间尺度，大历史有一个绝妙的比喻，让我们重新认识时间：如果把130亿年比喻成13年，那么宇宙大爆炸就发生在13年前，*早的恒星和银河系出现在大约12年以前，太阳和太阳系的出现在4.5年以前，*早的生命有机体出现在4年前，恐龙大约在3个星期前灭绝，*早的智人在非洲进化大约在50分钟以前，*早的农业繁荣大约在5分钟以前，*早的有文字记载的城市出现在大约3分钟以前，主导世界的现代工业革命发生在大约6秒钟以前，*次世界大战发生在大约2秒钟以前，人口到达70亿，第二次世界大战，首次使用原子武器，人类登月，电子革命发生，互联网普及，等等，都只不过是*后1秒钟的事。5.他们在推荐比尔·盖茨是大卫·克里斯蒂安的粉丝，更是“大历史项目”的全力支持者，他*时间阅读本书，多次在gatenotes网站、微博、微信公众号等平台大力推荐，并亲自为中文版撰写序言《终身学习者一定会喜欢这部万物大历史》。作者简介大卫•克里斯蒂安（David Christian，1946— ）牛津大学哲学博士，曾专攻俄罗斯史及苏联史，自20世纪80年代起转向从大尺度钻研世界史，“大历史”（Big History）学派创始人,国际大历史协会首任创会主席。现任悉尼麦考瑞大学大历史研究所所长，麦考瑞大学大型开放式网络课程（MOOC）设计师兼首席主讲教师。2009—2013年，任韩国梨花女子大学“世界级大学杰出教授”。 主要著作有《时间地图》（Maps of Time: An Introduction to BigHistory）、《极简人类史》（This Fleeting World: A Short Historyof Humanity）、《起源：万物大历史》（Origin Story: A Big History ofEverything）等，深刻影响了大众读者对人类历史的认知。
大卫·克里斯蒂安(作者)	孙岳(译者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
