图说心经（玄奘法师经典译本，销量百万册图解经典系列，逐字解读，通俗易懂。弘一法师、星云大师、南怀瑾、蒋勋推崇的人生处世哲学）
https://amazon.cn/dp/B07843VBGT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91TAKpWiIbL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.97
甘肃人民美术出版社
70.0
内容简介《心经》在佛学界广为流传，是《大般若经》的一部分，并被认为是600 卷《大般若经》的心髓。260 字的《心经》不但将佛教思想的核心概念完整地呈现了出来，还是治愈心病的经。佛经中说：“佛说种种法，为治种种心。”心就是指我们心中的烦恼。而《心经》就是要治我们的种种心，就叫人找到自心，认识自心，明白自心，打破迷情妄执，沐浴佛化，洗涤我们内心的垢秽，使人心平气静，进而拥有超脱的智慧，还我们本来清净的境界。因此，《心经》可以说是帮助我们找回自心的佛经。书中采用准确简洁的现代图解手法，一目了然的图表和生动有趣的手绘插图，同娓娓道来的文字相得益彰，让人们在视觉上的享受中获得一次心灵的砺炼。作者简介玄奘法师（602－664），是中国唐代旅行家、译经家和高僧，又称唐三藏。他与鸠摩罗什、不空、真谛并称中国佛教四大译经家。由于玄奘有较高的汉文化素养，又精通梵文，所以他的译文流畅优美，且忠于原意。他所翻译的经、律、论三藏圣典精准，译经的数量繁多。编者：施青石，80后，重庆大足人，业余醉心研究佛教文化十余年，曾与人共同编撰佛教普及读物，后至北京从事媒体工作，吸取现代传播手法编著《图说金刚经》《图说心经》等著作。编辑推荐佛经之zui：《心经》字数zui少、含义zui深、传奇zui多、影响zui大，佛教徒将其奉为圭臬，尊为成佛的指南，利生的法宝。全经解读：以现代手法图解玄奘译本，借鉴古哲大德的真知灼见，辅以通俗白话译文，逐字逐句讲解，内容翔实，可以让读者全面深刻地领悟《心经》的真谛！一读就懂：260字浓缩了600卷《大般若经》精华，以一目了然的图表和生动有趣的手绘插图解读经典，左文右图，图文并茂，让没有接触过佛经的读者也能了悟其中的智慧。心经的本质：让我们在面对困顿、挫折和焦虑的时候，提醒我们，回到最初，去摸清事物的本质，去悟透它，然后直面它。随书附赠经典手抄本：持经、诵经、抄经就是在积功德。随书赠送乾隆皇帝所书《心经》手迹，无论从书法技巧还是佛学造诣上都是临摹的首选之作。
玄奘法师(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
