Java从入门到精通（第5版）
https://amazon.cn/dp/B07R3G9PSN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81MF4MWR+UL._AC_UL320_ML3_.jpg
36.52
清华大学出版社
20.0
《Java从入门到精通（第5版）》从初学者角度出发，通过通俗易懂的语言、丰富多彩的实例，详细介绍了使用Java语言进行程序开发需要掌握的知识。全书分为27章，包括初识Java，熟悉Eclipse开发工具，Java语言基础，流程控制，字符串，数组，类和对象，包装类，数字处理类，接口、继承与多态，类的高级特性，异常处理，Swing程序设计，集合类，I/O（输入/输出），反射，枚举类型与泛型，多线程，网络通信，数据库操作，Swing表格组件，Swing树组件，Swing其他高级组件，高级事件处理，AWT绘图，奔跑吧小恐龙和企业进销存管理系统等。(读者可登录清华大学出版社站，在对应图页面下获取其下载方式。本书二维码因验证方式，暂无法使用，望读者见谅!)
明日科技(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
