哲王——领导力与创新 (《经济学人》熊彼特系列)
https://amazon.cn/dp/B01GCJZJR6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81JrveLL5xL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江出版集团数字传媒有限公司
80.0
达沃斯发表的“成功人士早餐前会做的14件事”，近乎荒诞地描述了西方职场成功老板的侧影：他像百灵鸟一样早起，阅读推文推荐的文章。他疯狂地锻炼身体。 他花时间做“自己热爱的项目”；他与爱侣缠绵（“还有什么比黎明前的性爱更能让你一天活力四射？”）他整理床铺（因为据说这和提高工作效率密切相关）；他与家人享受天伦之乐；他趁喝咖啡时社交；他们通过冥想理清思路，凡此总总。一句话，成功的老板一定是超人，他健康强健、分心有数、家业兼顾、成就广泛。无论是早起、健身、兼顾家庭、兴趣广泛，做好任何一条都不容易。但是如果想要将自己塑造成无所不能的完人，还必须肩负领导大企业的重任，无论是从众而假装，还是自大而夸张，都令人有过犹不及的感叹。并非超人，实在是渴望成功的焦虑或压力使然。诚然，很多老板肩上的担子很重，但是如果开始上班时他们已经精 疲力竭、睡眠不足，他们可能做出更好的决定吗？日以继夜地工作很可能是你不会放权的一种表现，而并不意味着你是无敌英雄。疯狂地一心多用，例如上网的时候 既看电视又听音乐，只会让人三心二意，而不会造就良好的管理。 好的管理者是否就等同于无所不能的超人？管理者到底应该从哪些新的管理思维中萃取经验，付诸实践？目　录出版序上编：领导力之一：思考与榜样哲王了不起的赌徒之二：践行与应对最后九十天安度丑闻危机之三：抗压与自大超人老板来了巡回演说下编：创新之一：创新的中以对比中国创造力再评估扩展的国度之二：创新的新动向价廉物美日渐上瘾之三：创新与监管改写规则
经济学人·全球商业评论(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
