宝宝学画画.2岁
https://amazon.cn/dp/B07HQFJ5YX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81kSKVAo1GL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.71
<li><b>语种：</b>
None
《宝宝学画画》是专门为培养孩子绘画兴趣而精心编绘的学画书，以锻炼孩子的动笔能力、绘画能力为主，既可供学龄前儿童、小学低年级的孩子在绘画时使用，也可供小学美术教师教学时使用。书中配有绘画、涂色范本，并附带绘画提示，使孩子一目了然，一学即会，非常实用。旨在让孩子通过有趣的涂涂画画，激发孩子对绘画的兴趣，锻炼孩子手指的灵活性，并且提高孩子的观察力和想象力。同时，孩子还能在书中学到与绘画艺术相关的知识等，一举多得。《宝宝学画画》是专门为培养孩子绘画兴趣而精心编绘的美术图书，以系统培养孩子的运笔能力为主，同时辅以颜色认知，并逐步提升孩子对色彩的感觉。    书中配有绘画范本并附带“致家长”温馨提示，不仅使孩子一目了然、一学即会，也使家长在亲子指导中更加得心应手。    本册书前面从简单的画彩色圆点开始，让孩子系统学习多种线条的画法，锻炼其握笔和运笔能力；后面设置了趣味迷宫和描画数字，让孩子将所学的内容综合运用。
童心(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	少儿漫画\绘本	少儿才艺课堂	动漫与绘本	简体中文	
