季羡林先生：听见海棠花未眠（国学大师季羡林逝世十周年经典纪念！弟子张光璘执笔，季羡林生前亲自审校！百岁人生智慧精粹，影响四代中国人的心灵读本！）
https://amazon.cn/dp/B07Z3Z5WTW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71gjj576O+L._AC_UL320_ML3_.jpg
23.99
人民交通出版社
None
编辑推荐： ★ 弟子张光璘倾情讲述恩师往事，季羡林生前亲自审校删改本书作者张光璘是季羡林先生的学生，曾与季老共事20余年，被季老亲切称为“张才子”。本书完稿后，张光璘说：“创作这本书，是我的夙愿，也是我一生中做过的，为数不多有价值的事情之一。”季羡林生前，曾亲自审校删改本书，并写下“张光璘写的都是我的过五关、斩六将，没有写我的夜走麦城”的评语。如今，季老作古十年，张光璘先生年逾耄耋，关于季羡林生前往事的一手资料，尤其是经季老本人审校的书稿，就显得极为珍贵。时值季羡林先生逝世十周年，谨以此书献给所有仰慕先生、追寻学术、崇尚真理的人。★ 文学泰斗季羡林逝世十周年经典纪念，百岁人生智慧精粹，影响四代中国人的心灵读本2019年是季羡林先生逝世十周年。文学泰斗季羡林的一生，横跨了整个20世纪，是时代发展和广阔生活的目击者与深悟者。季老著作等身，其作品80余年畅销千万余册，多篇被选入人教版、苏教版、北师大版中小学语文课本，更是高考、中考语文阅读题、作文题常选篇目，堪称“影响四代中国人的心灵读本”。时至今日，再读季羡林，了解其百岁人生的智慧精粹，了解其一生克己，一生勤勉，一生谦逊，至情至性，圆融开阔的人生态度是非常必要的。《季羡林先生》以对生活的敬重为核心，记录一代学者的雅趣与深情，对当代年轻人启发深远。★ 典藏品质，精美排版，图文并茂，臻享阅读全书精美排版，配以季羡林先生生前求学、做学、讲学之照片，美文美图，阅读体验极佳。览卷如在画中，读来齿颊留香，堪称居家赠友收藏之首选。内容简介： 季羡林的弟子张光璘，被季老亲切地成为“张才子”，深情讲述了季羡林先生传奇的一生，从“寒门贵子”到“水木清华”，从“留德十年”到“回归故土”，撷取季先生不同时期有代表性的，或是对其人生道路影响深远的重要事件，向读者勾勒出季先生求学、做学、讲学的非凡一生。时值季羡林先生逝世十周年，献给所有仰慕先生、追寻学术、崇尚真理的人。一生克己，一生勤恳，年轻过，落魄过，他对生活一往情深。活着，为了讲述。作者简介： 张光璘，季羡林的学生，北京大学东方语言系教授，与季羡林先生共事20余年，被季老亲切地称为“张才子”。曾编撰《季羡林文集》，并与季老合编《东西文化议论集》。目录： 第一章   寒门贵子满清遗少命运转折寄人篱下初露锋芒“五三惨案”惊魂叔父的“礼物”──包办婚姻第二章    水木清华进京赶考清华情缘研究发轫结识名流“清新俊逸”四剑客同窗情深文学青年“永久的悔”告别母校第三章   留德十年辞亲去国赤都印象初抵柏林大学城哥廷根攻读梵文、吐火罗文五年磨一剑纳粹梦魇乡愁入梦苦涩初恋第四章   回归故土别了，哥廷根！游子归来初踏未名婉拒剑桥乱世孤独知遇之恩，永生难忘第五章 高山仰止，景行行止人格魅力物是人非忧国忧民文学余兴后记 季羡林：不完满的才是人生参考文献
张光璘(作者)	
	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
