经典花语绘——30种幸福花卉的水彩插画技法
https://amazon.cn/dp/B01ASUR4PK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91R8ai86aeL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
100.0
这是一本水彩花绘技法入门与创意绘制的精美图书。　　围绕春夏秋冬四个季节绘制花卉，通过缤纷的色彩，流畅的笔触，一步步教你画出超喜爱的艳丽花朵，你可以通过此书掌握水彩绘画技巧。　　《经典花语绘——30种幸福花卉的水彩插画技法》分为三个部分，主要包括水彩基础篇、花卉写生篇和创意应用篇。　　首部分介绍了水彩绘画基础，包括基本绘画工具、素描和水彩基本技法，以及花的绘制技法；　　第二部分主要以不同季节的花卉为主题，详细讲解了每一种花卉的绘制步骤、色彩晕染等，让大家轻松掌握学习水彩花卉的绘画要点；　　第三部分是花卉创意应用篇，通过复杂花束、扇面荷花及仙鹤卷轴画等创意绘画来激发更多的创作思路。　　末尾还提供了花卉明信片欣赏，并提供了书中花卉的线稿集作为参考。　　《经典花语绘——30种幸福花卉的水彩插画技法》作者是一名水彩爱好者，她的画笔触细腻、用色清新，每一种花卉在她笔下都显得格外清新、优美雅致。　　通过对《经典花语绘——30种幸福花卉的水彩插画技法》的学习，相信能够帮助水彩画热爱者在短时间内学会水彩花的绘制方法和技巧。
三鼎动漫(作者)	曹洪菲(作者)	
	
没有	飞乐鸟的手绘时光:Q版手绘基础入门	的搜索结果。	飞乐鸟 的 时光	飞乐鸟 的 手绘	的 手绘 时光	
