Excel效率手册  早做完，不加班（图表篇）(升级版）
https://amazon.cn/dp/B07QPRSKHG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91OpvPGFcoL._AC_UL320_ML3_.jpg
30.87
清华大学出版社
None
《Excel效率手册 早做完，不加班(图表篇)(升级版)》是一本有趣的Excel图书，基于芬子的职场与学习经历改编而成 ！通过解答同事问题的形式讲解Excel中的图表，让您在轻松、愉快的环境中学到各种图表技能。 享受Excel，远离加班，享受更多生活，享受更多的爱 ！跟着芬子前行，Excel图表的疑难数据、展示与美化等问题都将得到稳妥的解决。《Excel效率手册 早做完，不加班(图表篇)(升级版)》从第1章的图表初体验开始，讲解最基础的单一柱形图、折线图、饼图，以及各种2016新增的图表开始；到第2章的组合图表，利用一个图表展示多个图表类型，使一个图表可以展示更多数据与属性；第3章数据重排，利用数据重新排列，形成一些更具风格的图表；第4章浅谈了Excel中的迷你图与透视图，由于这部分比较简单，所以内容稍微少一些；第5章使用函数与条件格式制作各种单元格图表，这类图表可以跟表格一起展示，给表格添加色彩，数据多的时候，这种方式百试百灵；最后我们还是没有忘记Excel中的交互式图表，这也是很多人想学习的耍帅技能。整本书循序渐进，案例丰富， 让您能够更加有效地学习图表技能。通过学习本书能有效帮助职场新人提升竞争力，也能帮助财务、品质分析、人力资源管理等人员解决实际问题。
陈锡卢(作者)	郑晓芬(作者)	

办公与计算机	清华大学出版社	
