茶人三部曲（茅盾文学奖获奖作品） (茅盾文学奖获奖作品全集(特装本))
https://amazon.cn/dp/B013ZMXN5S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41G0ue1LzyL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江文艺出版社
68.0
编辑推荐：小说是“茶人三部曲”，是第五届茅盾文学奖获奖作品。内容简介：故事从20世纪五六十年代写至世纪末，描述杭家人在经历了抗日战争的血雨腥风之后又迎来了文化大革命这一动荡的历史时期，反映了当时的社会现实。杭家人经历各种考验，体现出前所未有的顽强生命力和追求自由的独立人格精神。小说飘散出浓郁的茶文化浸润的气息。故事发生在绿茶之都的杭州，忘忧茶庄的传人杭九斋是清末江南的一位茶商，风流儒雅，却不好理财治业，最终死在烟花女子的烟榻上。下一代茶人叫杭天醉，生长在封建王朝彻底崩溃与民国诞生的时代，他身上始终交错着颓唐与奋发的矛盾。有学问，有才气，有激情，也有抱负，但却优柔寡断，爱男友，爱妻子，爱小妾，爱子女……最终“爱”得茫然若失，不得已向佛门逃遁。杭天醉所生的三子二女，经历的是一个更加广阔的时代，他们以各种身份和不同方式参与了华茶的兴衰起落的全过程。其间，民族，家族及其个人命运，错综复杂，跌宕起伏，茶庄兴衰又和百年来华茶的兴衰紧密相联，小说因此勾画出一部近、现代史上的中国茶人的命运长卷。
王旭烽(作者)	
矛盾文学奖	错别字太多	错字	电子版	校对	电子书	纸质	茶人	细腻	茶叶	
没有	茅盾文学奖获奖作家丛书:康家小院	的搜索结果。	茅盾 获奖 作家	茅盾 文学奖 作家	茅盾 文学奖 获奖	文学奖 获奖 作家	
