每天演好一个情绪稳定的成年人(偶尔讨厌，永远可爱！老杨的猫头鹰2019全新力作，专治玻璃心、低气压、三分钟热度！)
https://amazon.cn/dp/B07V318SV1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81rkO2LFfKL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99
<li><b>语种：</b>
80.0
编辑推荐：你的演技不错，尤其是假装快乐，给人的印象是“吃可爱长大的”。你间歇性想谈恋爱，但持续性不想理人。你小隐隐于不发朋友圈，大隐隐于各种小号。你每换一个社交软件就换一种人设，每切换一个账号就换一种人格。你的身体里住着一个不喜欢自己的自己，你平易近人的微笑背后藏着一长串厌倦的哈欠。你本想来个咸鱼翻身，结果一不小心就粘锅了。往前，没什么把握；往后，找不到退路；站在原地，又惴惴不安。生活的真相就是：除了容易长胖，其他的都挺难。 毕业了，但初吻还在，这没什么；生活在人群中，却没有几个能聊的朋友，这也没什么。怕就怕，你内心早就认定了那是“无聊的圈子、无聊的话题”，却又莫名其妙地盼着有人能邀请你。不能造出宇宙飞船，不能创立商业帝国，这没什么；天赋一般，相貌平平，这也没什么。怕就怕，你一直在临渊羡鱼，但内心深处却阴暗地盼着努力打鱼的人们空手而归；你从不去做退而结网的事，却热烈地盼着鱼儿们从天而降。喜欢稳定，喜欢岁月静好，这没什么；喜欢努力，喜欢功名利禄，这也没问题。怕就怕，嘴里说“我要好好爱自己”的是你，拼命把自己往深渊里推的也是你；握紧拳头想要和全世界大干一场的是你，一上场就乖乖缴械投降的依然是你。内容介绍：27个有趣有料的故事，让你看到“丧”和“燃”的人生有何不同，让你领略到“无聊”和“有趣”的生活有多大的差别，让你明白“无可奈何”到“放手一搏”的选择会带来多大的差距。 提醒你“万事开头难，中间难，结尾也难”；嘱咐你“绝大多数的人生困境，都源自那该死的随波逐流”；拆穿你“如果要做圣母，请先以身作则”；警示你“大脑是你的自留地，不是别人的跑马场”。 看清了生活的真相，那些糟糕的情绪才能够被合理安放。每天演好一个情绪稳定的成年人，清醒、识趣、克制。偶尔讨厌，永远可爱。 作者介绍：老杨的猫头鹰，用后脑勺盯着这个功利世界的85后猫奴，惜时惜命，喜用炙热的文字揭穿并非静好的岁月。不负责疼爱你，只想要唤醒你。 已出版作品：《好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一》《最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵》《姑娘，脱贫比脱单更重要》《常与同好争高下，不与傻瓜论短长》。
老杨的猫头鹰(作者)	
	
	
