莫道三生不销魂（上册）（虐恋经典，口碑佳作，连载期间霸榜第一，殿堂级文艺长篇。继《琅琊榜》、《鹤唳华亭》后又一古言巅峰之作！烧火丫头逆袭宰相，颠鸾倒凤，锦绣旖旎，写尽人间求不得！） (三生三世锦世良缘 1)
https://amazon.cn/dp/B076H48VT3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/715IODMAkhL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
简体中文</li>
None
内容简介： 她生前刚要嫁人为妻死于亲弟刀下。回魂转世她变成了当朝人人唾骂的官员，还要受辱嫁给不久与世的皇子。宫墙阴谋，命运捉弄，权力之下君臣相争。她背负娘亲债血洗宰相府，与皇帝斗智斗勇，与夫君诡谲谋算，步步险巇终至倾覆朝野。这一世，她要万人之上，要一手遮天，要斩杀奸佞，要步步登云。然而就在她登上巅峰回头望时，才看见他的缱绻温柔，他的步步用心，他的长久守望，他的鹣鲽情深。三生缘分早注定，多年相思尽成灰。人生八苦，最淡贪嗔痴，怨憎会，最苦看不透，求不得。 "编辑推荐： 最感人肺腑的爱情长卷，最锥心刺骨的命运轮回。千万点击，数十万人热泪捧读，一部荡气回肠久不能忘巅峰之作。你要美男，我便当你男宠；你要天下，我便倾尽山河！几千年前的回望注定彼此世世纠葛，一人苦守三世就为了让她重新记得。风霜刀剑，凄雨雷霆，最是无情最深情。
伊一(作者)	
	
现当代小说	青春小说	言情小说	三生三世 枕上书	
