三国演义 (世界经典文学名著系列)
https://amazon.cn/dp/B013HJK3AC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81AYGWNhmyL._AC_UL320_ML3_.jpg
1.92
连环画出版社
90.0
《三国演义》全称为《三国志通俗演义》，是我国最杰出的长篇历虫演义小说，也是中国古典文学四大名著之一。    它根据有关三国的历史、杂记、逸闻逸事等创作而成，成功地塑造了诸葛亮、曹操、刘备、张飞、关羽、赵云、黄忠、周瑜等诸多人物，写得有血有肉，各具特性。而大大小小的战争，更是写得千变万化，成就之高，堪称独步。    《三国演义》情节曲折、惊心动魄；结构宏大、布局严谨。桃园三结义、三顾茅庐、草船借箭、赤壁之战、火烧连营……这些故事家喻户晓，对中华民族的精神文化生活产生了深远的影响。    怍者罗贯中(约1330-约1400)，元末清初杰出的作家，名本，别号湖海散人。他阅读广泛，著作甚丰。除《三国演文》外，他还编撰了《三遂平妖传》。据说，他还参加过《水浒传》的创作或加工。
罗贯中(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
