超级图典：中小学常用简笔画10000例
https://amazon.cn/dp/B07RYKXC7B
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/717mF2zMYYL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.64
<li><b>语种：</b>
None
作者介绍：  本书作者是国内漫画作者团队之一，一直致力于动漫教学以及漫画技法、绘本图书的研发工作。该团队出版编写的“动漫秀场”系列、“超级漫画完全自学教程”系列、“超级漫画实战1000例”系列、“超级漫画学习练习册”系列等是目前国内畅销的漫画教学系列。 内容介绍：  本书共收录了10000 多例儿童简笔画图案，通过丰富的线条和夸张的表现手法将日常生活中的事物幻化为生动、实用的形象，囊括各年龄段的人物、各种职业的人物、其他人物、四足动物、飞禽动物、家畜家禽、水生动物、昆虫、花卉、树木、水果、蔬菜、食物、生活用品、电器、学习用品、交通工具、建筑、天体与自然现象、乐器、武器、服饰、体育用品、黑板报/手抄报资料、综合场景等多种主题。本图典主题丰富、画风多元，是卖场的美工人员、POP 相关从业人员、设计、幼儿教师等美术工作者的必 备工具书，也可供广大美术爱好者尤其是卡通爱好者学习参考。
MCOO儿童益智开发中心(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
