科学的广告（全译本，免费赠送作者10万字自述《我的广告生涯》，“这本书如果不读7遍，任何人都不能去做广告！”）(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07TP1D8R6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/717q45WlwfL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：◆ 现代六大广告巨擘之一◆ 《一个广告人的自白》作者大卫·奥格威一生推崇的大师：“这本书如果不读7遍，任何人都不能去做广告！”◆ 经典全译本，免费赠送作者10万字自述《我的广告生涯》◆ 原点级佳作，看大师的思想精粹，帮助大家在写文案的路上少走弯路◆ 每一个做广告、写文案的人都会忍不住反复阅读的书内容简介：本书汇集了克劳德·霍普金斯对广告的思想精粹，全书分为21章，每章一个主题，句句是金律。霍普金斯坚持为占消费者95%的大众服务，他的广告更加关注人性的那一面，关注大众消费者的真正心态；注重实效，注意区分广告和文学的区别。他在广告方面的每一个创举，比如优惠券、测试营销、邮购广告营销和免费试用等，都是围绕广告的效果来进行的。作者简介：克劳德·霍普金斯Claude C·Hopkins 1867—1932，绰号叫“CC”现代六大广告巨擘之一。霍普金斯坚持为大众服务；他的广告更加关注人性的一面，关注大众消费者的真正心态；注重实效，注意区分广告和文学的区别等。他开创了广告界多个史无前例的举措，如优惠券、测试营销、邮寄营销和免费试用等，至今仍在广告界沿用。著有《科学的广告》《我的广告生涯》等作品。
克劳德·霍普金斯(作者)	史雷(译者)	
	
市场营销	经济人物传记	经济管理	企业经营与管理	商务实务	管理通俗读物	文学期刊	现当代小说	
