王小波：我的精神家园（李银河独家授权，并亲自校订全稿。王小波杂文精选集，逝世二十周年精装纪念版！平民的视角，犀利的批判）
https://amazon.cn/dp/B07FDQMV1H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71z9sxUZ6IL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
94.0
内容简介：《我的精神家园》是王小波的一部杂文集。话题大多涉及他对生活方式、电影等媒体的看法以及国外见闻的思考。他从身边小事入手，以犀利的视角，为我们展示了一个理想的精神家园，电光石火般让人幡然惊醒。我们在他的精神家园中穿行着，感受着他对思想，对自己，对写作的真诚，领悟着他思考的姿态、深切的人文关怀、平实豁达而宽容的理性精神。徜徉其中，我们分明听见了他从天堂里发出的笑声和他充满机智妙趣的耳语。编辑推荐：1.王小波杂文代表作！在平民的视角，以犀利的批判意识，为我们展示了一个纯粹的精神家园，给这个世界带来了一道闪电，照亮了许多人的心。2.自由理性、特立独行、黑色幽默，二十年来王小波的文字像一面猎猎旌旗感召着一代代年轻人，王小波是书店里永不消失的风景！3.王小波全部作品的授权！李银河亲自校勘全稿，并作序追忆对王小波的思念之情。4.王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。作者介绍：王小波（1952—1997）1952年生于北京。1968年到云南插队。后在山东转插，做过民办教师。1973年在北京当工人。1978年考入中国人民大学本科，1986年获得美国匹兹堡大学硕士学位。1988年回国，曾在北京大学、中国人民大学任教。1992年辞职，成为自由撰稿人。1997年4月11日病逝于北京。在当代中国作家中，从没有人像他那样获得数不清的赞誉和追捧，从没有人像他那样有无数青年自愿充当其“门下走狗”。他的小说为读者贡献了现代汉语小说前所未有的阅读快感，他让人们看到了一个完全不同的别样的世界；他的杂文，幽默中充满智性，为读者打开一条通向智慧、理性的道路，被一代代年轻人奉为精神偶像。他被誉为中国的乔伊斯兼卡夫卡，亦是两次获得世界华语文学界的重要奖项“台湾《联合报》文学奖中篇小说大奖”的中国大陆作家。代表作有杂文集《沉默的大多数》，小说《黄金时代》《革命时期的爱情》。其中《黄金时代》《未来世界》分别获第13届、第16届《联合报》文学奖中篇小说大奖；电影剧本《东宫·西宫》获阿根廷国际电影节*编剧奖。海报：
王小波(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
