文学回忆录（下）
https://amazon.cn/dp/B00R5CTSZO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/710mYtMS1vL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.02
广西师范大学出版社
None
文学是可爱的。生活是好玩的。艺术是要有所牺牲的。八十年代末，木心客居纽约时期，亦自他恢复写作、持续出书以来，纽约地面的大陆和台湾同行在异国谋饭之中，居然促成木心开讲“世界文学史”，忽忽长达五年的一场“文学的远征”——从1989年1月15日开课，到1994年1月9日最后一课，每位听课人轮流提供自家客厅，在座者有画家、舞蹈家、史家、雕刻家等等。听课学生陈丹青说，“我们当年这样地胡闹一场，回想起来，近于荒谬的境界：没有注册，没有教室，没有课本，没有考试与证书，更没有赞助与课题费，不过是在纽约市皇后区、曼哈顿区、布鲁克林区的不同寓所中，团团坐拢来，听木心神聊。”菜单开出来，大家选。从古希腊神话、新旧约，到诗经、楚辞，从中世纪欧洲文学，到二十世纪文学世界，东方西方通讲，知识灵感并作。其中听的听，讲的讲，“金句”纷披，兀自燃烧。“讲完后，一部文学史，重要的是我的观点。”木心说。古代，中世纪，近代，每个时代都能找到精神血统，艺术亲人。他爱先秦典籍，只为诸子的文学才华；他以为今日所有伪君子身上，仍然活着孔丘；他想对他爱敬的尼采说：从哲学跑出来吧；他激赏拜伦、雪莱、海涅，却说他们其实不太会作诗；他说托尔斯泰可惜“头脑不行”，但讲到托翁坟头不设十字架，不设墓碑，忽而语音低弱了，颤声说：“伟大！”而谈及萨特的葬礼，木心脸色一正，引尼采的话：唯有戏子才能唤起群众巨大的兴奋。目录第三十九讲  十九世纪英国文学（一）第四十讲  十九世纪英国文学（二）第四十一讲  十九世纪英国文学（三）第四十二讲  十九世纪英国文学（四）第四十三讲  十九世纪法国文学（一）第四十四讲  十九世纪法国文学（二）第四十五讲  十九世纪法国文学（三）第四十六讲  十九世纪法国文学（四）第四十七讲  十九世纪法国文学（五）第四十八讲  十九世纪德国文学第四十九讲  十九世纪德国文学、俄国文学  第五十讲  十九世纪俄国文学再谈  第五十一讲  十九世纪俄国文学续谈  第五十二讲  十九世纪波兰文学、丹麦文学  第五十三讲  十九世纪挪威文学、瑞典文学  第五十四讲  十九世纪爱尔兰文学  第五十五讲  十九世纪美国文学  第五十六讲  十九世纪中国文学  第五十七讲  十九世纪日本文学  第五十八讲  二十世纪初期世界文学  第五十九讲  二十世纪现代派文学  第六十讲  影响二十世纪文学的哲学家（一）  第六十一讲  影响二十世纪文学的哲学家（二）  第六十二讲  象征主义  第六十三讲  意识流  第六十四讲  未来主义  第六十五讲  未来主义、表现主义及其他  第六十六讲  卡夫卡及其他  第六十七讲  表现主义、达达主义、超现实主义  第六十八讲  意象主义（一）  第六十九讲  意象主义（二）  第七十讲  存在主义（一）  第七十一讲  存在主义（二）  第七十二讲  萨特再谈 第七十三讲  萨特续谈第七十四讲  加缪及其他  第七十五讲  新小说（一）  第七十六讲  新小说（二）  第七十七讲  新小说（三）  第七十八讲  原样派、荒诞剧、垮掉的一代  第七十九讲  垮掉的一代再谈 第八十讲  垮掉的一代续谈  第八十一讲  黑色幽默 第八十二讲  魔幻现实主义（一）  第八十三讲  魔幻现实主义（二）  最后一课  后 记
木心(作者)	
	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
