爱问百科：来自美国的十万个为什么(套装共7册)（影响美国一代人成长的科普作品。寓教于乐的探索世界的方式） (未读·探索家)
https://amazon.cn/dp/B077D32PR4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/9109b0IC6kL._AC_UL320_ML3_.jpg
94.18
北京联合出版公司
None
美国版《十万个为什么》。影响美国一代人成长的科普作品。由拥有113年历史的匹兹堡卡耐基图书馆编著。从全美征集的“问得最多、最有趣和最不同寻常的”问题精心作答。内容简介  《爱问百科》系列是一套知识问答书，此番最新的版本提出并回答了4000多个科学问题，涉及数理化、天文、地质、能源、动植物、生理、艺术等多个领域的知识。这些问题妙趣横生、与众不同；常在口边，却又难于解答。这套书呈现出一种寓教于乐的探索世界的方式，不论是青少年还是成人都将获益良多。编辑推荐 ★经典读物、历经时间考验：来自美国的经典百科知识问答书，自1994年面世以来已更新至第四版。影响美国一代人成长的科普作品。★权威作者：由拥有113年历史的匹兹堡卡耐基图书馆科学技术部编著。★问题真实、贴近生活、深入人心：匹兹堡卡耐基图书馆从每年6万多个读者来信中遴选出人们问得最多、最有趣或最不同寻常的问题精心作答。这些问题就像有人替你从口中问出来一样，让你每读完一个问题就有“啊哈，原来如此”的畅快感。★ 《爱问百科》系列共包含7册，每册有500～800个问题，知识覆盖面极广：数理化、天文、地理、环境、能源、生物、生理，特别包括“恐龙”及“艺术史”两册专辑。作者介绍  美国匹兹堡卡内基图书馆，建于1902年；这座图书馆中的书籍涵盖面甚广，并且是美国第一个建立科学技术部的公共图书馆，此后，这个科学技术部一直在耐心回答顾客提出的各种问题，每年逾6万多个。匹兹堡卡耐基图书馆从1994年就开始把人们最常见的问题和相应解答收录成册出版，至今已是第四次修订，更新了相关数据并加入了近年的科学新知识。
玛德琳·迪克尔森(作者)	帕特丽夏·巴尼斯·斯瓦尼(作者)	托马斯·E.斯瓦(作者)	
	
没有	DK哲学百科	的搜索结果。	dk 哲学	dk 百科	哲学 百科	
