策略思维——商界、政界及日常生活中的策略竞争（大师细说博弈论）
https://amazon.cn/dp/B01HT9I6T6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81PnFtVaQvL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.20
中国人民大学出版社
82.0
编辑推荐： 《策略思维:商界、政界及日常生活中的策略竞争(典藏本)》编辑推荐：人生是—个永不停息的决策过程。从事什么样的工作，怎样打理一宗生意，该和谁结婚，怎样将孩子抚养成人，要不要竟争总裁的位置，都是这类决策的例子。你不是在一个真空的世界里做决定。相反，你身边全是和你一样的决策制定者。虽然冲突的成分很多，但是合作的因素也不少。《策略思维:商界、政界及日常生活中的策略竞争(典藏本)》将帮助你学会策略地思考，在人生博奔中扩大胜面。作者介绍： （美国）阿维纳什·K·迪克西特（Avinash K.Disit） （美国）巴里·J·奈尔伯夫（Barry J.Nalebuff） 译者：王尔山  阿维纳什·K·迪克西特（Avinash K.Disit），麻省理工学院博士，现任普林斯顿大学以约翰·J·F·谢拉德命名的经济学“大学教授”。他教授有关博弈论的课程，同时研究国际贸易政策的策略行为，曾在（英国）瓦威克大学、加州大学伯克利分校和牛津大学任教。 巴里·J·奈尔伯夫（Barry J.Nalebuff），牛津大学博士，现任耶鲁大学组织与管理学院经济学及管理学教授。他教授有关策略、政治和决策的课程，经常为《华盛顿邮报》和《纽约时报》等拥有众多读者的报纸撰写关于策略问题的文章。他还运用策略思维这一工具，为化学银行、麦肯锡公司以及索亚—米勒集团提供咨询。内容简介： 《策略思维:商界、政界及日常生活中的策略竞争(典藏本)》以讲故事取胜。它的学术根源是迪克西特教授在普林斯顿大学公共与国际事务学院开设的“策略博弈”课程。简而言之，这是关于了解对手打算如何战胜你，然后你战而胜之的艺术。怎样打赢一场网球，少数如何战胜多数，为什么要“喜爱”你最讨厌的对手等等，都在讨论之列。这是一门新兴的策略科学，由一些简单的基本原理组成。不同背景和行业的读者掌握了这些原理，运筹帷幄取得胜利的本领就会上升一个层次。
阿维纳什·K·迪克西特(作者)	巴里·J·奈尔伯夫(作者)	王尔山(译者)	
策略思维	商界政界	看到一半	政界及日常生活	策略竞争	入门书籍	日常生活中的策略	学习博弈论	值得一读	纸张和印刷	博弈论入门	质量内容	思维商界	非常好的一本书	质量不错	内容比较	不错内容	翻译	例子	案例	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
