少做一点不会死（全球时间管理术第一人里奥·巴伯塔教你学会越少越厉害的超简单工作生活双赢法则）
https://amazon.cn/dp/B01CSBI3MU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/512hM4Fgv2L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
86.0
编辑推荐里奥·巴伯塔教你学会越少越厉害的超简单工作生活双赢法则简单高效六大原则：自我设限、抓住重点、化繁为简、集中精力、养成习惯、小处着手“生命的目标不是为了提高效率，然后省下时间去做更多的事，相反地提高效率是为了更完满地享受生活。”——梁文道内容推荐永远有收不完的邮件、减不下来的体重？事情怎么做都做不完？全球时间管理术第一人里奥·巴伯塔，教你如何以“少”的力量，摆脱忙乱生活的梦魇！自我设限、抓住重点、化繁为简、集中精力、养成习惯、小处着手简简单单六大原则，让你一边读，一边就想赶快跟着做！作者简介里奥巴伯塔（Leo Babauta）里奥巴伯塔是世界顶尖的高效专家，曾担任记者、编辑、演说作家和自由撰稿人长达17年。2007年1月创立“禅习惯”（ZenHabits.net）。该博客不到一年就跻身世界50强，目前每月访问者超过100万，每日订阅者超过8万。他还著有网上引领潮流的高效电子书《简易做》（Zen To Done）。他目前与妻子和六个孩子住在关岛，经常在博客上发布相关信息。
里奥巴伯塔(作者)	王岑卉(译者)	
	
没有	一人食:一个人也要好好吃饭	的搜索结果。	一人 一个人 也要	一人 食 也要	食 一个人 也要	一人 食 一个人	
