美国数码摄影教程（完美版）（第2版）
https://amazon.cn/dp/B00E5WZ216
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81aUe+gc7PL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
86.0
数码摄影已成燎原之势横扫了摄影世界。本书全面介绍了数码摄影的整个工作流程，从拍摄数码照片到数字暗房，以及数码照片的最终输出。全书共两部分，第1部分以“拍摄照片”为主题，围绕摄影器材及摄影专业知识展开，详述野生动物、人物、风光等题材的摄影方法与技巧；第2部分介绍了数字暗房中的图像数字处理技巧，内容涉及图像格式调整、图像校正、修饰技术以及高质量照片输出技巧。　　本书由获得普利策奖的美国《国家地理》杂志专业摄影师联合图像处理专家共同打造，凝聚了作者几十年的摄影从业经验。通过阅读本书，读者可以掌握数码摄影和数码照片处理的核心技能，适合希望提高自己摄影水平和数字暗房专业水准的摄影爱好者，以及有意从传统摄影过渡到数字摄影的摄影师阅读参考。
Jay Dickman Jay Kinghorn(作者)	王进(译者)	闫雪峰(译者)	
	
艺术与摄影	家庭与计算机	摄影技术	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	旅游与地图	
