作家榜经典：智慧书(马云看得滚瓜烂熟！洞悉人性和完善自我的智慧奇书！) (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B07H95KGMF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/711-OqCaTbL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中信出版集团
80.0
智慧书·编辑推荐：“ 读经典名著，认准作家榜经典文库 ”1、《智慧书》自1647年问世至今，在全球读者中一纸风行，是公认“洞悉人性和完善自我的智慧奇书”！尼采和叔本华对本书顶礼膜拜。2、本书是欧洲年轻人的自我更新指南。汇集300则绝妙的格言，全面涵盖识人观事、慎断是非、修炼自我、防范邪恶等处世智慧和谋略，字字珠玑，通俗实用，历久弥新。假如你25岁就读过这本书，你会为每一个人生问题都找到正确答案。3、《堂吉诃德》翻译家张广森，译自西班牙马德里TURNER LIBROS S.A.出版社1993年版，真正忠于原著，更具可读性和实用性；独家无删节完整版，畅销16年；2018全新升级版，装帧精美值得珍藏！4、本书至今高居各国亚马逊畅销书榜，无数读者表达对这本书的喜爱：“我多希望我年轻时就读过这本书，并且烂熟于心。”“这本书适合送给每一个你关心的人，帮助他们找到自己的路。”“如果你要与各个领域的人打交道，这是必读书！它可以帮助你处理生活中可能遭遇的任何状况！”5、马云是《智慧书》的忠实读者！“《智慧书》与《论语》等中国古代经典一样，也是语录体的，但不同的是，西方人对人性的描述更加冷峻、无情。它讲，没有什么比一个善良的人更容易愚弄，人应当有鸽子的温柔和毒蛇的狡诈，这样的文字在这本书里俯拾皆是。商场如战场，其中坏人尤多。”6、《奇葩说》人气辩手艾力：“《智慧书》的为人处世之道帮助我在职场上迅速成长！”智慧书·内容简介：马云公开强烈推荐的智慧奇书！本书包含300则浓缩智慧囊括识人观事、慎断是非提升自我、防范邪恶等为人处世之道是公认洞悉人性和完善自我的智慧奇书问世400年，畅销400年智慧书·名人推荐：1、《智慧书》中所展现的人生经验，直至今日仍能显示出无可匹敌的智慧。——尼采（著名哲学家）2、这样的书，仅仅读一遍显然是不够的，它是一本随时都能用上的书，简言之，它是一位终身伴侣。——叔本华（著名哲学家）3、本书不可不与朋友、同事分享共赏，其中的箴言、警句鞭辟入里，帮助我们不被敌人、对手蒙于鼓里。——克里斯多夫·莫勒（《智慧书》英译者）4、《智慧书》与《论语》等中国古代经典一样，也是语录体的，但不同的是，西方人对人性的描述更加冷峻、无情。它讲，没有什么比一个善良的人更容易愚弄，人应当有鸽子的温柔和毒蛇的狡诈，这样的文字在这本书里俯拾皆是。商场如战场，其中坏人尤多。——马云（阿里巴巴创始人）5、《智慧书》的为人处世之道帮助我在职场上迅速成长！——艾力（《奇葩说》人气辩手，新东方讲师）6、这本书适合送给每一个你关心的人，帮助他们找到自己的路。——20岁女性读者7、如果你要与各个领域的人打交道，这是必读书！它可以帮助你处理生活中可能遭遇的任何状况！——30岁男性读者8、我多希望我年轻时就读过这本书，并且烂熟于心——50岁男性读者智慧书·作者介绍：[西班牙]巴尔塔萨尔格拉西安（Baltasar Gracián，1601—1658）西班牙十七世纪传奇哲学家、文学家，与《堂吉诃德》作者塞万提斯齐名。尼采、叔本华、歌德、伏尔泰都是他的忠实读者，受到他的深刻影响。尼采甚至断言：“在剖析道德方面，整个欧洲没人能比格拉西安更为缜密、更为精细。”在格拉西安的所有作品中，1647年问世的《智慧书》流传最广、影响最大，与《君王论》《孙子兵法》并称为千百年来人类思想史上具有永恒价值的三大智慧奇书。智慧书·译者介绍：张广森著名西班牙语翻译家，生于1938年，1960年毕业于北京外国语学院（现北京外国语大学）西班牙语系，后留校任教二十余年。1976—1983年曾主编《外国文学》杂志，第一时间将优秀的外国文学作品介绍给中国读者；主编的《新西汉词典》《袖珍西汉词典》，至今仍是西语界最权威最畅销的案头工具书；1985—1996年期间，在拉美工作生活长达八年，深入了解拉美社会、文化、政治的方方面面。经典译著包括《堂吉诃德》《智慧书》《博尔赫斯全集·诗歌卷》《漫评人生》《帝国轶闻》《漫歌》等拉丁美洲著名作家的代表作，译文因准确传神、生动鲜活，在翻译界和读者中广受好评，长销不衰。智慧书·海报：
巴尔塔萨尔·格拉西安(作者)	作家榜经典(编者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	