Photoshop风光摄影后期必修5项核心技法 完善构图+瑕疵修补+局部精修+影调调整+色彩处理
https://amazon.cn/dp/B01MYA86WD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71hLMGI70PL._AC_UL320_ML3_.jpg
48.00
ISBN：</b>
20.0
本书是一本全面揭密风光数码照片后期处理的专著，精讲了17大技术专题，内容包括风光照片处理基础入门、5项核心修炼技术简介、打造绚丽的晚霞、增加风景照片的意境、雪花飞舞的隆冬美景、展现城市地标的沧桑感、打造缤纷的烟花盛景、突显宏伟壮观的大桥、烟雾朦胧的湖光山色、富有光影韵律的建筑、娇艳欲滴的花朵、清雅幽静的水乡古镇、展现深远的高空航拍等。本书编排思路由浅入深，循序渐进，旨在帮助读者快速精通风光数码照片的后期处理技法，使读者借助后期处理进一步提升风光照片的美感，发挥无限的创意。本书结构清晰、语言简洁，适合数码摄影、平面设计和照片修饰等领域各层次的用户阅读，也可作为各类培训学校和大专院校的学习教材或辅导用书。无论是专业人员，还是普通爱好者，都可以通过本书迅速提高风光数码照片处理水平。
龙飞(作者)	
	
艺术与摄影	家庭与计算机	摄影技术	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	旅游与地图	
