余生请你笑纳（校园暖甜宠恋、职场奋斗励志，铁血高管暗恋菜鸟助理，后进“纳粹”与竹马警官的真爱争夺战）
https://amazon.cn/dp/B07GYKS7YR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41eM0eT5IiL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京阅览文化传播有限公司
None
编辑推荐： 穿越欧亚大陆的一见钟情，相识时她等待他30分钟，相知后他守护她三年，相爱前他与她纠缠在三个人的感情里困惑不堪，相思意只能雪藏在慕尼黑三缄其口。机器人研发师宫承忆望着暖甜助理江羽，她有多重身份瑜伽教练、网络电台主播，却偏偏不是他会操控的仿真机器人，他无法操控她的心！暗恋成灾后，职场秒变“猎爱战场”，“铁血德国鬼子”只想输，输给爱情赢得她，我的余生请你笑纳！内容推荐：  在配合警方调查时，报案人江羽发现办案警官是失联多年的竹马商少谦，青梅竹马重逢、加上钟情高管，三人在吴沉风案件与BPT公司事件调查中，感情纠葛不断。江羽被陷害，成为涉嫌泄露商业机密关键人物，宫承忆的爱意在职场、法理桎梏中变得隐忍、彷徨不定。而不知情的江羽为在公司立足努力奋进，却常是事与愿违，屡屡涉险，幸得两位高能男士保驾护航。几番洗理后，江羽的初心悄然变化，工作、生活、爱情她将如合抉择，只有到慕尼黑沉淀后才有答案。作者简介任恩硕，哈尔滨市作协成员，法学专业的自由撰稿人，理性言情派。在报纸、杂志发表多篇散文、诗歌，录播多篇有声小品文。代表作：有声小说《雪上风尘》（正在影视改编）、《米丫的都市生活》、《两世芙蓉一笑开》（中文在线2015—2016年度，第四届网络文学联赛女生赛区大赛决赛晋级奖）、《离异熟男被婚记》（获“寻找脑洞咖”征文大赛“深情感人奖”）、《厉警官，help!》（“第一届咪咕杯”幻想征文大赛入围奖）《萤火之光》等。
任恩硕(作者)	
	
应用程序和游戏	
