秘密花园(插图中文导读英文版)
https://amazon.cn/dp/B009P4OGIY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51OZ1GeF8wL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
清华大学出版社
82.0
弗朗西丝·霍奇森·伯内特的这本《秘密花园》是20世纪最伟大的童话著作之一。这是一部关于“伴随着内心秘密成长”的童话，讲述一个关于美好心灵和大自然魔法的故事。主人公玛丽虽然与父母生活在一起，但并未享受过来自父母的亲情；土著仆人对她的百依百顺，使她变得任性又乖戾。一场霍乱使她一夜之间成了孤儿，她被送到英国的亲戚家抚养。在亲戚家的一个大庄园里，玛丽无意中发现了一个被废弃了的秘密花园，并情不自禁地爱上了这个花园。她与小伙伴迪肯、柯林一起，在花园里种植各种花草，与狐狸、羊羔、乌鸦、知更鸟等动物成了好朋友。三个小伙伴在阳光下茁壮成长，他们各自改掉了自己的坏毛病，玛丽长成了漂亮的姑娘，而迪肯和柯林则变成了健壮的小伙子。他们把这一切，都归功于大自然的魔法。    《秘密花园》一经出版，很快就成为当时最受关注和最畅销的儿童文学作品，至今被译成世界上几十种文字，曾经先后无数次被改编成电影、电视剧、卡通片、音乐剧和话剧等。无论作为语言学习的课本，还是作为通俗的文学读本，该书对当代中国的青少年读者都将产生积极的影响。为了使读者能够了解英文故事概况，进而提高阅读速度和阅读水平，在每章的开始部分增加了中文导读。同时，为了读者更好地理解故事内容，书中加入了大量的插图。
王勋(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
