火星救援（2016雨果奖影视作品奖、最佳新人作家奖获奖作品！！） (译林幻系列)
https://amazon.cn/dp/B0154K86WY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1AmYNvxjYL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
94.0
《火星救援》电影荣获2016雨果奖影视作品奖《火星救援》原著小说作者安迪-威尔也凭借这部作品获得了2016雨果奖的最佳新人作家奖中国女作家郝景芳凭借《北京折叠》（Folding Beijing）摘得了“雨果奖最佳中篇小说奖”刘慈欣凭借科幻小说《三体》，获2015年“雨果奖最佳长篇小说奖”【媒体推荐】非常棒，集中体现了人类的聪明才智，是许久以来第一本真正的科幻小说，引人入胜。——《华尔街日报》从没见过这样能把故事讲得这么精彩，还能保持技术上高度准确性的科幻小说！——克里斯·哈费德，NASA指挥官极客宅男作家安迪•威尔的逆袭，美国自出版史上的奇迹征服科技宅男与家庭主妇，科青、文青同样爱不释手每个人都会爱、都能懂的科幻小说，就是它了！【看点介绍】1.《异形》《银翼杀手》导演雷德利•斯科特与《谍影重重》《心灵捕手》主演马特•达蒙联袂打造的好莱坞年度大片《火星救援》原著小说。2. 落难宇航员火星求生，精确数据打造火星生存指南；挥汗自建蔬菜大棚，改造漫游车横穿红色沙漠。太空，探险，科技，孤独，种土豆。3．这是一本完全由读者口碑造就的年度科幻，从个人网页连载到亚马逊kindle自出版，再到《纽约时报》畅销书榜榜首。4. 火星版《荒岛余生》+《拯救大兵瑞恩》。《荒岛余生》主演汤姆•汉克斯曾对小说和电影发表如下意见：“安迪•威尔的大作！真嫉妒马特•达蒙能演这片！电影最佳人选是我！汉克斯！ 【内容简介】六天前，宇航员马克•沃特尼成为了第一批行走在火星上的人。如今，他也将成为第一个葬身火星的人。一场突如其来的沙暴让阿瑞斯3船员被迫放弃任务。撤离过程中，沃特尼遭遇意外，被孤身一人丢在了这片寸草不生的红色荒漠中，剩余的补给也远不够撑到救援可能抵达的那一天。不过，他也许还没机会饿死在这颗星球上。机器故障、环境灾难、人为失误，凡此种种，都有可能抢在饿死之前要他的命。当然，沃特尼也不准备坐以待毙，凭借着他的植物学家和机械工程师背景，他决定跟火星来一场不是你死就是我活的过家家游戏。【编辑推荐】2009年，安迪·威尔陆续将他的小说《火星救援》贴在自己的个人网站上，供人免费阅读。在众多读者的强烈要求下，他在亚马逊平台上发布了作品，收费0.99美金，哪知花钱买他小说的读者比免费阅读的读者更多。2013年3月，兰登书屋以六位数买下小说的版权。仅仅四天后，安迪·威尔又接到了来自20世纪福克斯电影公司的橄榄枝。2015年，由大导演雷德利·斯科特执导、马特·达蒙主演的电影《火星救援》将于10月2日上映，更是激发了这本小说的购买热潮，直接将它推向了《纽约时报》畅销书榜的榜首位置。《火星救援》讲述了一名落难的宇航员孤身在火星上求生的故事，用精确的物理、化学和植物学数据为我们打造了一个“学好数理化，走遍宇宙都不怕”的火星生存指南。每一个氧原子，每一个卡路里，都关乎到主角马克·沃特尼的生死存亡。不过，沃特尼也没我们想象的那么悲观绝望。孤身行走在火星上的时候，他没有去想接下来该怎么办，而是等不及有孙子的那一天了：“你爷爷年轻的时候，必须在撞击坑环上走路。上坡！穿着EVA太空服！还是在火星上！你这个小兔崽子， 听懂了吗？火星！”他乐观幽默地面对挑战，逐一解决难题，在“可怕至极的迪斯科音乐”的陪伴下，挥汗火星蔬菜大棚，改造漫游车横穿红色荒漠，只为回到地球那个甜蜜的家！【作者简介】安迪·威尔 (Andy Weir)，从15岁起就被美国国家实验室聘为软件工程师。执着的太空宅男，沉迷于相对论物理、轨道力学和载人飞船。《火星救援》是他的处女作。
安迪·威尔(作者)	陈灼(译者)	
火星救援	火星生存	鲁滨逊漂流记	看过电影	先看电影	阅读体验	值得一读	情节紧凑	回到地球	马特达蒙	一口气读完	日志的形式	主角性格	电影对小说	生存手册	值得推荐	值得购买	书比电影	脏话太多	风趣幽默	
科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
