花钱的艺术（金钱是如何改变我们的思想、感情、行为！一本关于钱与心理博弈的反操控指南）
https://amazon.cn/dp/B078XCH59T
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81P5Ru9NgfL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
中信出版社
None
有许多书都在讲金融危机、讲行为经济学，告诉你应该如何管理你的钱。《花钱的艺术》（MIND OVER MONEY）讲的却是钱对我们的改变。我们每个人的心中，债务和花钱就像指纹一样独一无二且不可避免。我们不断做着花钱的美梦，我们因道德而为此困惑。 金钱就是工具，是权力。我们知道我们离不开他，因而需要更多，但是我们却忽视了这对我们思想、对我们情感的影响，它歪曲了我们的认知，甚至改变了我们行为的方式。在神经学、心理学、生物学最新研究的基础上，克劳迪娅·哈蒙德（Claudia Hammond）展现了人类和金钱的关系，深入剖析了金钱对人类行为的影响。她同时提供了使用其他具有非凡效力的工具的方式，以此帮助我们做出更好的决策。
克劳迪娅·哈蒙德(作者)	高玉芳(译者)	樊雨馨(译者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
