向死而爱（挺立在绝望的废墟上寻找希望！从困境里奋起，一本写给当下女性的自励书。著名学者李泽厚感叹推荐！）
https://amazon.cn/dp/B07F6DSN75
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Js2ipFgkL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
我的真正人生，是从患晚期癌症后又成为单亲妈妈开始的……     36岁那年，在异国他乡的德国首都柏林，我的人生遭遇了三个重磅炸弹：直肠癌晚期，淋巴转移，肝脏上布满小肿瘤。我被推上了晚期癌症的手术台。手术之后，我的命被医生保住了，但是我该怎么继续活下去，医生却不能告诉我。儿子的父亲回到国内开公司想挣大钱，竟然和我的亲妹妹好上了，我妹妹有家庭也有儿子。最后他离开了我。我不能再生孩子了。在德国，我身边没有任何其他亲人，只有一个一岁半的儿子。我的命运之船似乎正驶向死亡之岛，乌云滚滚，黑浪滔天。我能够战胜癌症吗？我能够走出心灵的伤痛吗？我怎样做单亲妈妈？我带着伤疤的身体还敢再爱吗？我还能够有美好充实的人生吗？这是一位16岁上北大，20几岁考上中国社会科学院研究生，32岁就取得德国博士学位，却在36岁那年经历人生重大挫折的知识女性，写给当下女性的自励书。这本让我们深受感动、基于真实的“非同寻常之书”，彰显了一位独立女性的巨大力量，她用女性柔弱的双肩，担当起生活的重负，一步一步地艰难前行。它想传达给读者的是：就算命运之舟行进在未知、黑暗、波涛汹涌的大海上，我们也要寻找生命的光亮。
黄梅(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
