原来帝尊是夫君（欢乐暖萌的三生三世师徒恋！师父全心全意宠，徒弟却大逆不道想成亲！）
https://amazon.cn/dp/B07TWVYB75
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81hEXt77NkL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
贵州人民出版社
None
一段欢萌暖心的仙妖之恋！阴差阳错之下，小黑猫被帝尊打散一千年修为。却收获了全心全意宠她的师父！天啊！怎么办？她好喜欢好喜欢师父，想亲——内容简介：上古战神清和帝尊闲暇跑去荒山效仿姜太公钓鱼，鱼没钓着却和小黑猫妖结下梁子——不小心打散了人家一千年的修为。只好为她抢了寿礼，再厚着脸皮去求跟自己有过节的药王为她治伤，将她带回九重天管吃管住、用独创金线为她的修行引路……想他凶名远扬的战神，活了不知道多少万年，还没为谁如此用心过。那天，小黑猫问他：“秦毓，我要怎么往你心里去呢？”昆仑山颠，漫天飞雪中，他回答：“只要你愿，怎么走都能到我心里来。”作者简介：沉闻，爱读书，爱美食，爱旅行，誓以填坑为己任，相信爱情和远方，享受文字间的百转千回，希望能做喜欢做的事，煮喜欢吃的菜，去喜欢去的地方，讲大家喜欢听的故事，做一只勤劳的小蜜蜂。代表作：《逃婚那点事儿》《和亲绯闻》《原来帝尊是夫君》目录：第一章 缘起第二章 因果第三章 楚梦第四章 灵宠第五章 梦境第六章 缘灭尾  声 番  外 新晋小仙 番  外 璋华
沉闻(作者)	
	
现当代小说	青春小说	言情小说	三生三世 枕上书	
