轻断食：正在横扫全球的瘦身革命（读客熊猫君出品。新版轻断食，火爆小红书，女神范冰冰力荐！远远不只让你瘦，更获得心灵的自由！）
https://amazon.cn/dp/B00N1Q2XLO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81BxQR41DiL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
文汇出版社
84.00000000000001
编辑推荐：轻断食横扫世界各大榜单：《纽约时报》《出版人周刊》畅销书，英国、美国、日本图书电商畅销书、中国台湾诚品畅销书。1.火爆小红书，女神范冰冰力荐！2.《轻断食》远远不只让你瘦，更获得心灵的自由。——《纽约时报》3.轻断食给我们的生活带来了积极的影响，它改变了我们的生活方式。——《华尔街日报》4.轻断食只是要你回归超自然的饮食状态：每周5天正常饮食，只需2天稍加控制，就能坐享减肥奇迹！5.轻断食不仅改变饮食习惯，也改造你的心智，超越减肥，变成你的生活方式。6.轻断食帮你健康瘦身、改善情绪、完善身体状态。7.轻断食正从根本上改变人们的生命体验。8.中文版出版五年来，长期位居各大生活类书籍榜单前列。9.中国大陆指定授权正版。10.BBC科学纪录片震撼报道。11.丹麦、荷兰、巴西、意大利、法国、印度年度畅销书。   名人推荐： 1.很多人可能觉得断食=辟谷（一连20多天什么都不吃只喝水那种），虽然这种极端的方式我也很想尝试，但真的坚持不了，所以就试了轻断食的方法，每周有5天正常的饮食，多吃蔬菜+少量主食，剩下两天认真地断食，只喝水或汤，坚持一段时间，也会感到身体变轻盈，身体机能和免疫力都会有一定提高。——范冰冰2.《轻断食》远远不只让你瘦，更获得心灵的自由。——《纽约时报》3.轻断食给我们的生活带来了积极的影响，它改变了我们的生活方式。——《华尔街日报》4.如今，轻断食的影响力已经持续影响明星圈，本尼迪克特·康伯巴奇（卷福）、碧昂斯、珍妮弗·洛佩兹、丽芙·泰勒等世界明星均在采用轻断食作为自己的全新生活方式。——《每日邮报》5.我是一个医生，五十几岁，在伦敦工作。起初，我对轻断食有点怀疑，但我尝试了，6周就瘦了6公斤，而且觉得轻断食很简单，很轻松。我想不出反对它的理由，我跟同事们分享了轻断食方法，也向一些病人推荐使用。其中一位病人患有II型糖尿病，空腹血糖值7.2，轻断食几周后，他的空腹血糖值降到了5.9，体重减少5公斤。我希望能大力推广这种健康的瘦身饮食法。——琼·布里沃顿医学博士（Dr.Jon Brewerton6.轻断食是健康长寿之道，也是减肥的好方法。这远远“不只是瘦身”，这真的是一整套生活方式。好几位病人和我的医生同事也在跟我一起轻断食。——佩特·布里治伍德医学博士（Dr.Pete Bridgewood）7.我喜欢轻断食。我感觉自己更有活力，更苗条，更有精力。我和食物之间没有矛盾，相反，我享受我吃的每一口东西。——Goodreads网友   作者简介： （英）麦克尔 莫斯利　医学博士　Dr. Michael Mosley 执业医师，轻断食瘦身革命发起，BBC健康节目制作人，英国年度医学记者。2012年夏BBC播出其亲身参与研究，并和600人共同实践的轻断食纪录片《进食、断食与长寿》（Eat, Fast and Live Longer），引爆BBC收视率，轻断食瘦身饮食风潮瞬间蔓延整个欧美，掀开了世界轻断食瘦身革命的序幕。（英）咪咪 史宾赛　Mimi Spencer 英国年度时尚记者，《泰晤士报》《每日邮报》《观察家报》等主流报纸时尚、美食与健康专栏作家。协助麦克尔·莫斯利，从女性的角度阐述如何执行轻断食的生活建议。2009年出版《减肥前要做的101件事》（101 Things to be before You Diet）。    内容简介： 轻断食要求我们不要只思考自己的饮食，也思考摄取的时机。没有复杂的规矩要遵守。做法有弹性，简单明了，执行容易。轻断食只是要你回归自然的饮食状态：每周5天正常饮食，只需2天稍加控制！轻断食不仅改变你的饮食习惯，也改造你的心智，比减肥意义更大，变成你的生活方式，让你的心灵也能达到更高的境界。这就是轻断食的根本力量。轻断食方法容易落实、适合长期执行，这套简单的饮食法将会为你带来显著的效益。本书出版五年来，在世界范围掀起一阵轻断食革命风潮。许多中外明星、主持人、美食家、作家都公开表示自己正在实行轻断食。翻开本书，立刻开始轻断食，回归自然饮食，从此改变生命！ 
麦克尔·莫斯利(Michael Mosley)(作者)	咪咪·史宾赛(Mimi Spencer)(作者)	谢佳真(译者)	
瘦身革命	横扫全球	正在横扫	生活方式	全球的瘦身	健康生活	减肥成功	正常饮食	减肥方法	回归自然	轻断食正在	值得推荐	每周正常	值得一试	实验数据	稍加控制	改变饮食习惯	尝试一下	后半部分	改造你的心智	
动漫与绘本	简体中文	
