行为投资学手册：投资者如何避免成为自己最大的敌人
https://amazon.cn/dp/B01MR292M4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71kGcV56A+L._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
中国青年出版社
80.0
《行为投资学手册》内容简介：“华尔街教父”本杰明·格雷厄姆说过：“投资者面临的首要问题，乃至投资中的首要敌人，很可能就是其自己。”认知偏差、情绪驱使和过度自信，是投资者诸多行为缺陷中的三种典型表现。这些行为缺陷会让投资者收益降低，甚至可能给投资者和金融机构造成数十亿美元的损失。    幸运的是，行为金融学认识到了投资者这些心理因素的影响，并已经成为当代金融学的主流。将行为金融学的原则应用于投资，有助于避免这些缺陷的影响。    在这本书里，行为金融学家詹姆斯·蒙蒂尔将带你认识常见的行为偏差和心理缺陷，并提供了大量简单有效的规避策略。不仅如此，书中还讲述了许多成功投资家有据可考的轶事，包括巴菲特、索罗斯、卡拉曼、伯克维茨等等。你可以从这些出色的投资者身上学到如何应对侵蚀收益的行为偏差。       事前准备、制定规划并遵守规划；在冷静状态下进行投资研究，然后严格按照规划行事，避免情绪波动带来的影响；专注于洞察现状，不要试图预测未来；在投资中要关注过程而非结果……本书提供了一系列历经了时间检验的有效方法。遵循这些简单的方法，投资者就能学会战胜投资中的首要敌人——自己。
詹姆斯·蒙蒂尔(作者)	王汀汀(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集