永夜漂流（一本写给“爱无能”患者的治愈小说，宏大动人如《星际穿越》。人类文明崩溃之时，如何直面虚无？何以慰藉余生？） (未读·文艺家)
https://amazon.cn/dp/B07TS5X5SK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61ZPk88IRrL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
一本写给“爱无能”患者的治愈小说，宏大动人如《星际穿越》《出版人周刊》评选2016年年度受人瞩目新人小说之一。当人类文明瓦解，何以慰藉余生？ 群星寂然无声，唯有你我相伴在文明尽头。两位孤独者跨越时空的对话，地球末日的温柔回响。 内容简介  人类文明崩溃之际，整个地球静默无声。冰天雪地的北极荒野中，年逾古稀的天文学家奥古斯丁和身世神秘的小女孩艾莉斯相依为命。所有同伴都已离去，只余奥古斯丁固执留守。这片土地对他漠不关心，他也无处可去。年轻时他伤害了太多人，如今在记忆的牢笼中有如困兽。茫茫宇宙之中，与地球失联的太空飞船“以太号”在广袤的黑暗中漂流。船上的每个人都陷入隐秘的过去，每个隔间都像是回忆的密室。故乡一片死寂，归家之日遥遥无期。偌大的宇宙荒凉而无情，恒久的孤独令人发狂。宇航员苏利执着地寻觅来自地球的任何一丝讯息。终于有一天，她在微弱的无线电波中捕捉到一个苍老的声音：“你好……”编辑推荐 《永夜漂流》优美动人之处在于，让你看到即使身处宇宙中最荒凉孤寂的空间，人们仍然如此渴望建立联结。一个心如钢铁，只爱自己的人，逐渐懂得开始牵挂另一个人的愉悦和酸楚；一个为了理想的事业甘愿牺牲一切的人，发现当毕生成就化为泡影，唯有与所爱之人的回忆才是真正值得珍重之物。这本小说，将孤独与爱这两个永恒的主题放大到宇宙的尺度。★ 《出版人周刊》2016年年度zui受瞩目新人作者，《地下地道》作者2016年年度zui爱小说，他说：“《永夜漂流》是一部不同凡响、才华横溢的小说处女作，描写出了人类隐秘的潜意识深处。”★ 两位孤独者跨越时空的对话。极其细腻的心理描写，文字诗意而温柔，宏大动人如《星际穿越》。★探讨了记忆、失去和自我身份的后末世小说。当地球文明的末日到来，唯有人性与爱伴我们熬过漫漫长夜。作者介绍  莉莉·布鲁克斯-道尔顿（Lily Brooks-Dalton），美国新锐作家。先后毕业于马萨诸塞大学与波特兰州立大学，曾开课教授写作，处女作回忆录《我爱的摩托车》（Motorcycles I've Loved）进入俄勒冈图书奖最终决选长名单。《永夜漂流》是她的第一本小说。媒体评论 《永夜漂流》是一部不同凡响、才华横溢的小说处女作。莉莉·布鲁克斯-道尔顿像一位神秘的记录者，记录下那些与世隔绝的空间，无论是荒凉无情的宇宙，还是人类隐秘的潜意识深处。——科尔森·怀特黑德（《地下铁道》作者）当你处于与日常隔绝的环境中，但仍然试图与他人建立特殊的亲密关系时，意味着什么？莉莉·布鲁克斯以非凡的想象力、同理心和洞察力描摹了瞬息万变的自然世界，以及亘古不变的人性。她在这部小说处女作中带我们体验了一趟独一无二的旅程。——李翊云文笔非常优美，一本探讨了记忆、失去和自我身份的后末世小说。喜欢艾米丽·圣约翰·曼德尔的《第十一站》和金·斯坦利·罗宾逊《极光》的读者会被莉莉·布鲁克斯对极端环境下人与人之间的关系的细腻描写所打动。——《华盛顿邮报》精彩绝伦！这本书探讨了以下终极问题——文明崩溃之时，如何直面虚无？一生挚爱的事业，最终意义为何？——《波特兰水星报》一本雄心勃勃的小说……布鲁克斯以散文般的语言点亮了纸页，人物对话犀利而富有洞察力，高度概念化的故事写出了捉摸不定的爱，人类对于和他人建立联结的渴望……书中借令人印象深刻的角色探讨了复杂而宏大的主题，笼罩全书的寂寥令人感同身受。——《出版人周刊》优美的描述塑造了一个奇观世界，也唤起了一种孤寂之感……布鲁克斯-道尔顿感人肺腑的小说处女作写得恰到好处，它向读者发问：当人类文明瓦解，何以慰藉余生？——《书单》
莉莉·布鲁克斯·道尔顿(作者)	袤宁(译者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
