福尔摩斯探案全集(套装共3册)(珍藏版) (天一图书)
https://amazon.cn/dp/B01GPLIQT4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41c+oZMY9-L._AC_UL320_ML3_.jpg
24.99
中国华侨出版社
78.0
1血字的研究:从战场退役的华生医生，他发现了一位叫歇洛克•福尔摩斯的年轻人，他具有超越常人的观察力和非凡的推理分析能力，并机缘巧合地和他一起搬进了伦敦贝克街221号乙的一套公寓。同时，他们的公寓经常有一些神秘的访客出入，直到有一天，他们被卷入一桩扑所迷离的谋杀案…….2四签名:柯南道尔一举成名之作，福尔摩斯独特的演绎推理办案法，也经“血字的研究” 一案而广为人知。四个参与过印度战争的军官，在偶然机会下获得一批宝藏。多年之后，这批宝藏却成为，使得他们的后人遭逢不幸的根源……一位名叫梅丽•摩斯坦的女子来到贝克街，将给人们带来一场神秘而又诡谲奇案。3冒险史：神探的冒险之旅:聪慧的女主人公，以缜密的思维和机敏的应变能力，令对手福尔摩斯甘拜下风；一起匪夷所思的银行盗窃案，设局奇诡，构思巧妙；出于利欲驱使，发生了父女相残的人伦悲剧，都是福尔摩斯迷津津乐道的名篇。华生医生和福尔摩斯不畏风险，与罪犯正面交锋，在案件的侦破过程中，柯南道尔笔下的福尔摩斯，探案天赋和卓越才华也在其中展现得淋漓尽致，精彩纷呈！4回忆录：神探的回忆之旅:福尔摩斯的本领一次又一次地展现在华生医生的档案里。尤以《银色马》、《黄面人》、《海军协定》等篇最为脍炙人口。还有，让全世界无数福尔摩斯迷扼腕的，莱辛巴赫瀑布，福尔摩斯在一次与罪犯的搏斗中坠崖死去，由华生医生结束《最后一案》的故事。5归来记：神探的归来日志:从福尔摩斯与伦敦罪犯首领莫里亚蒂教授双双跌落莱辛巴赫瀑布后，所有的人都以为福尔摩斯死在莱辛巴赫瀑布，福尔摩斯死了！不仅全世界这么认为，就连他最亲密的朋友华生医生也这么认为。然而，读者狂热的热情令福尔摩斯探案故事欲罢不能。柯南道尔不得不令笔下的传奇神探福尔摩斯由《空屋》一案一案重返人间，历劫归来后的福尔摩斯和华生再度携手合作，不仅极大地满足了侦探小说迷的愿望，创作过程本身即以足构成世界文学史上一段永难磨灭的佳话。6巴斯克维尔的猎犬:摩梯末医生来拜访福尔摩斯，带来了一扎已故的查尔斯•巴斯克维尔爵土的神秘的手稿，带来了一个阴森恐怖的传说，和一个令人毛骨悚然的案子。一百多年前巴斯克维尔家族的祖先雨果•巴斯克维尔、在传说中巴斯克维尔猎犬的利齿之下，巴斯克维尔庄园的下一个继承人亨利•巴斯克维尔的生命安全，在巴斯克维尔庄园期间，种种怪异之事、如半夜时分女人凄惨的哭声，管家白瑞摩夜间可疑的举动，还有他后来发现的一封查尔斯爵士死前未被完全烧毁的信件的碎片，等。毫无疑问，这是福尔摩斯经历的最伟大的案件，甚至没有“之一”。7恐怖谷:福尔摩斯通过自己的助手得知住在波勒斯汤村的一位有钱绅士道格莱丝面临生命危险，于是准备前去阻止案件发生， 结果还是晚了一步，道格莱丝已被陷害， 但福尔摩斯还是来到现场进行了相关勘察， 他发现这起案件有很多奇怪的地方，最后得出了"道格莱丝并没有死亡而是隐藏起来“的结论。 最终被证明他的判断是正确的 。道格莱丝原名迈可米多，是一名优秀的侦探，为的彻底铲除罪大恶极的嗜血派，他深入组织成为其中一员， 最终逮捕了大部分成员，但仍有一部分人，出狱后想治他于死地， 于是道格莱丝将案件伪装成自己已被杀害的样子，维护自己的安全。8最后致意:大学教授为什么象动物一样爬行，鹅肚子里怎么会藏着宝石…… 威斯特里亚寓所和圣佩德罗之虎；硬纸盒子和里面无主的断耳；红圈会和意大利罪犯的终结；可能改变世界的潜水艇计划的失踪……9新探案:福尔摩斯虽已处于半隐退状态，但仍然宝刀不老，屡破奇案。关于失踪和皮肤变白的军人的奇案；关于一场莫名其妙的死亡和“狮鬃毛”的故事；来自苏塞克斯郡的吸血鬼谜案。而作者柯南道尔的创作笔法和叙事角度也日益圆熟多变，臻于化境。
柯南•道尔(作者)	
探案全集	福尔摩斯探案	值得珍藏	一次购物	缜密的思维	微妙的玄机	血字的研究	仿佛能颠覆	玄机仿佛	颠覆世界	侦探小说	侦探	推理	翻译	失望	引人入胜	恐怖	成为	推理小说	重温	
侦探推理小说	小说作品集	英国当代小说	现当代小说	儿童文学	外国名家作品及欣赏	纪实文学集	纪实文学	社会科学总论	社会科学丛书、文集、工具书	福尔摩斯探案全集	中华书局出品	福尔摩斯探案集	免费公版书	午夜文库	最推理系列	西方经典英文读物	经典译林	零点文库	字里行间英文经典	家庭珍藏经典畅销书系：超值金版	
