朱生豪情书全集 (新青年文库•名家名作手稿珍藏本系列)
https://amazon.cn/dp/B00E7IJDOA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41-MWeDoaML._AC_UL320_ML3_.jpg
23.56
中国青年出版社
92.0
内容简介《新青年文库•名家名作手稿珍藏本系列:朱生豪情书全集》手稿经朱生豪后人朱尚刚先生整理并授权。全书共收录朱生豪情书308封，全面展示了朱生豪当时写作的手迹和心迹，是迄今遗留的保存最完整的朱生豪情书手稿。308封情书，封封感人肺腑，句句动人心魄，字字刻骨铭心！1932年秋，朱生豪在之江大学与宋清如相识，两人志趣相投，相知相许。1933年，朱生豪毕业后，两人两地分隔，开始近十年的苦恋之旅，以书信交流情感，倾诉相思。朱生豪性格内向，沉默寡言，唯有在给宋清如的信中，笔下生花，滔滔不绝，俏皮、苦恼、纠结、幽默等跃然纸上，洋溢着浓郁的青春气息。在信中，朱生豪无话不谈，聊理想、谈人生、诉爱情、倾泄喜怒哀乐，读书、品电影、交流诗作、切磋译事……贯穿始终的主线是对宋清如无限的思念和爱慕。笔能生情，笔下闪烁着一颗火热的心。他的灵魂从笔端流出，装入信封，飞入她的心中。从1933年到1942年两人结婚，到1944年朱生豪去世，这些情书见证了传奇而悲壮的爱情。正是由于伟大的爱情和患难与共的知己，才成就了一代译莎巨匠。编辑推荐朱生豪、宋清如，一对才子佳人，柴米夫妻。他们因为诗而相知相许，在译莎苦旅中相濡以沫。酱米油盐醋，点横撇捺竖，他们的生活平凡而又充满诗意。十年苦恋，半个世纪的等待，一对诗侣短暂而又永恒的爱情绝唱。308封情书，封封感人肺腑，句句动人心魄，字字刻骨铭心！《新青年文库•名家名作手稿珍藏本系列:朱生豪情书全集》手稿经朱生豪后人朱尚刚先生整理并授权。全书共收录朱生豪情书308封，全面展示了朱生豪当时写作的手迹和心迹，是迄今遗留的保存最完整的朱生豪情书手稿。名人推荐我们知道他性格内向、沉默寡言。这是实情，他本人就这么形容自己：“跟别人在一起的时候，我总是格外厌世的。”“虽然都是老同学，我却觉得说不出的生疏；坐在那里，尽可能地一言不发。”给人不苟言笑、少年老成的印象。现在读了这些书信，感觉就完全不同了，原来他的内心世界、精神生活是这么活跃、丰富，他的性格、爱憎是这么鲜明、富于个性；更好的是一股青春气息不时从他那不可遏制的幽默感、玩笑语气中透露出来。——著名莎剧专家、前中国莎士比亚学会会长 方平作者简介朱生豪（1912-1944），浙江嘉兴人，诗人、翻译家。父母早丧，中学时即显示出卓越的中英文才华。1929年就读于之江大学，在大学的最后一年认识了宋清如，两人因志趣相投，相知相许。1933年毕业后，与宋清如开始了近十年的通信和苦恋。1936年开始翻译莎士比亚戏剧，因战乱而历经磨难。1942年结婚后，在极其艰苦的条件下坚持译莎事业，终于1944年末因贫病交迫，撒手人寰。朱生豪和宋清如的伟大爱情促成他们替中国近百年来翻译界完成了一件最艰巨的工程。宋清如（1911-1997），江苏常熟（今属张家港）人。1932年进之江大学，1933年起即常在《现代》等多种文学刊物发表诗作，被誉为有“不下于冰心女士之才能”的女诗人。因为对于诗歌的共同爱好和朱生豪结为伴侣，并携手进入莎士比亚的世界，对朱生豪的译莎事业起了重要的支持作用。一生从事教育工作。桃李满天下，深受学生敬爱。
朱生豪(作者)	
醒来觉得	觉得甚是	朱生豪情书	书信	爱情	感情	宋清	情话	手稿	认识	信件	称呼	美好	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
