就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子.4(一只叫吾皇的胖猫、一只叫巴扎黑的萌狗，姚晨等明星追捧的年度中国IP，阅读量过百亿) (超人气漫画家白茶作品)
https://amazon.cn/dp/B07T871BWD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81zx7CoozwL._AC_UL320_ML3_.jpg
30.00
<li><b>语种：</b>
84.00000000000001
编辑推荐★白茶新书！吾皇和巴扎黑总有一款萌到你！★吾皇巴扎黑一家又双叒叕来搞事情！★超人气漫画家白茶全新作品！坐拥千万粉丝，姚晨、马东、高晓松、傅园慧等众多明星追捧的“年度中国IP”！★更丰满的角色个性带来更丰富的故事情节！看吾皇如何捍卫一家之主的地位，巴扎黑如何智商感人，牛能如何造作……★整整齐齐一家人，可萌可暖可傲娇！揭开爱德华·牛能的身世之谜……★猫生哲学·神奇脑洞，爆笑中带给你暖心的人生思考！★吾皇万睡官方联手人民文学出版社，携白茶新书《喜干4》重磅来袭！强强联合尽显高端品质！★白茶原创手稿首次大公开！★新书首次加入AR技术，下载“人文AR”APP，扫封面图可关注吾皇最新动态，还有特别彩蛋！“一只猫可以被笼络，但不能被征服。所以你们只能寄望于用小鱼干收买我的温‘油'了。”内容简介超人气漫画家白茶全新力作！吾皇巴扎黑一家爆笑来袭！《就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子》系列漫画讲述了一只叫“吾皇”的胖猫和一只叫“巴扎黑”的萌狗和铲屎官少年的生活趣事。本书是《喜干》系列作品第四部，《喜干4》延续了《喜干》系列漫画爆笑风格，新书中更加丰满的角色个性带来了更加丰富的故事情节。吾皇巴扎黑等漫画形象可萌可暖可傲娇，猫生哲学、神奇脑洞、一家人“温馨”场面……在爆笑的同时你会有不一样的人生思考！作者简介白茶，青年漫画家。曾获中国动漫金龙奖、银河奖、星云奖等，被评为亚洲书店论坛2018年度最热漫画作家，并在微博、微信等平台拥有超过1500万粉丝，是中国重要的漫画自媒体之一。其代表作《就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子》系列绘本，长期位居畅销书排行榜前列，曾位列微博亚洲好书榜TOP1。绘本作品中的艺术形象吾皇、巴扎黑等生动有趣，逐渐成长为大众喜爱、老少皆宜的动漫IP：吾皇万睡，并且该品牌荣获国际授权业协会LIMA等机构颁发的“2018年度中国IP”。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
白茶(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
