激流中（书写中国当代史上的八十年代；展现风起云涌的是新时期十年文学活动）
https://amazon.cn/dp/B07D2Y2DLY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91BIVLjbK5L._AC_UL320_ML3_.jpg
18.00
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐★书写中国当代史上的八十年代★展现风起云涌的是新时期十年文学活动★反思整个新时期文学现象冯骥才计划要写的这一套书有五本，先后是《无路可逃》（1966-1976）、《凌汛》（1978-1979）、《激流中》（1979-1988）、《搁浅》（1989-1994）、《漩涡》（1995-2015）。五本书连起来是他五十年精神的历史。他已经把前两本写出来出版了。现在《激流中》的十年记述了激流奔涌的八十年代，向读者展示了作者人生一个跳跃式转换的季节——由寒冬快速转入火热的炎夏。内容简介本书写了历史和个人相融合的文学上的八十年代。冯骥才认为八十年代不仅是中国当代史一个急转弯，也是空前又独特的文学时代。那是一个非常的时代，也是一个反常的时代；一个百感交集的时代，也是一个心怀渴望的时代；一个涌向物质化的时代，也是一个纯精神和思考的时代；一个干预现实的时代，也是一个理想主义的时代。在这本书里，作者记述了他亲历的新时期十年的文学活动，以及作者对整个新时期文学现象的反思。作者简介冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津，中国当代作家、画家和文化学者。作品题材广泛，形式多样，已出版各种作品集二百余种。代表作《啊！》《雕花烟斗》《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》《一百个人的十年》《俗世奇人》等。作品被译成英、法、德、意、日、俄、荷、西、韩、越等十余种文字，在海外出版各种译本四十余种。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
