人生（路遥成名之作，影响千万青年的励志名篇，马云、贾樟柯倾情推荐）
https://amazon.cn/dp/B07QDYFX2V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81k3Gi0Ri0L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
<li><b>语种：</b>
94.0
内容简介：人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步。《人生》是路遥的成名之作，由吴天明执导的同名电影，轰动全国，2018年获评“改革开放40周年中国十大优秀爱情电影”。它以改革时期陕北高原的城乡生活为时空背景，叙述了农村青年高加林回到土地、离开土地、复又回去的曲折人生历程。在城乡间辗转，他既选择过努力与坚持，也选择过放弃与告别，与农村姑娘刘巧珍、城市姑娘黄亚萍之间的感情纠葛剪不乱、理还乱。“照看命运但不强求，接受命运但不卑怯。”梦想的取舍，缘分的离散，折射出让人思之无言的时代宿命，演绎出一曲让人难忘的“命运交响曲”。编辑推荐： 1.茅盾文学奖得主路遥的成名之作，影响千万青年的励志名篇，马云、贾樟柯倾情推荐的小说《人生》电子版正式上线！ 2.《人生》是路遥一炮而红、书写时代命运的现实主义力作，由知名导演吴天明执导的同名电影，曾经轰动全国，引发现象级讨论。3.《人生》作为影响千万青年的励志名篇，曾在冥冥中指引了很多迷惘的年轻人。马云说：是《人生》改变了我的人生！贾樟柯说：《人生》让我开始对社会有了新的认识，开始思考我的人生。2018年9月27日，《人生》入选“中国改革开放四十周年最有影响力小说”。名人推荐：1.路遥对我的影响最大。18岁时，我是蹬三轮的零工，是《人生》改变了我的人生！——马云2.30年阅读史中，对我影响最大的一本书是路遥的《人生》。读这本书的时候我还是个上中学的孩子。这么多年我看过很多作品，都对我的电影创作有很大的影响，但是对我帮助最大的反而是这本《人生》，它让我开始对社会有了新的认识，开始思考我的人生。——贾樟柯3.人生，其实无非是矛盾与选择的综合体，无关对错，仅仅在于我们能否有勇气在矛盾中作出选择并勇敢承担一切后果。——路遥媒体推荐：《人生》的价值在于它告诉青年人对生活永远不要放弃，努力总会有机会，也使青年人对社会有了新的认识，开始思考自己的人生。——书评人屈明路遥这部影响千万青年的励志名篇，以“黄粱一梦，戏如人生”来概括足以。这样一本智慧之书承载了过多的时代色彩，但是哪怕是丰衣足食的90后也依然能在故事中找到自己的影子。——热心读者 作者介绍：1.路遥（1949—1992），原名王卫国，1949年出生于陕西榆林市清涧县，1973年进入延安大学中文系学习，其间开始文学创作。大学毕业后，任《陕西文艺》编辑。2.1980年发表《惊人动魄的一幕》，获得第一届全国优秀中篇小说奖。3.1982年发表中篇小说《人生》，后被改编为电影，轰动全国。4.1988年完成百万字的长篇巨著《平凡的世界》，这部小说以其恢宏的气势和史诗般的品格，全景式地表现了改革时代中国城乡的社会生活和人们思想情感的巨大变迁，还未完成即在中央人民电台广播。路遥因此而荣获茅盾文学奖。
路遥(作者)	
平凡的世界	路遥先生	一口气读完	道路虽然漫长	路遥的作品	喜欢路遥	人生的道路	当人年轻	漫长紧要	常常只有几步	特别是当人	紧要处常常	几步特别	值得一读	路遥的成名作	看过平凡	这部小说	同学推荐	路遥的平凡	之前看过	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
