快乐生活简笔画
https://amazon.cn/dp/B008HKDWT6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51N1E15Pd5L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.88
科学出版社
55.99999999999999
《快乐生活简笔画》共分为8章，第1章首先将绘画之前需要准备的工具简单地呈现给读者，并介绍这些工具的基本功能和选用方式，以便让读者更好地掌握绘画基础知识。第2章～第8章分别描绘了人们生活中的方方面面，包括人物、动物、植物、生活用品、食物、交通工具、风景建筑在内的各种物象，详细地讲解了绘画的基本步骤和方法，在讲授绘画技法的同时，也融入识别相同种类的不同方式。《快乐生活简笔画》详细地介绍了如何通过绘画了解事物的特征和区别，并附有相应的名词解释。除此之外，读者还可以通过练习来增加绘画的乐趣。《快乐生活简笔画》是一本寓教于乐的实用书籍，在绘画的同时能让读者了解更多的常识，教会读者如何运用基本形概括物体的外貌和特征，深入浅出，易于操作，足一本大人、小孩都适用的快乐绘本。
SUN 1视觉设计(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
