自私的基因（20世纪经典著作）（精编图文版）
https://amazon.cn/dp/B00MB3E46K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/614x9DqLWhL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中信出版社
88.00000000000001
内容简介《自私的基因》是20世纪最经典的著作，这版三十周年纪念版，在前版本基础上有两章增补和修订。我们从哪里来，又将到哪里去。生命有何意义，我们该如何认知自己？《自私的基因》充满想象力。任何生物，包括我们自己，都只是求生的机器。这本书是实实在在的认知科学，复制、变异和淘汰简单的三种机制可以演变出所有大千世界生命现象里的林林总总。道金斯在《自私的基因》中的突破性贡献在于，把根据自然选择的社会学说的这一重要部分，用简明通俗的形式，妙趣横生的语言介绍给大家，这是首次。他惊世骇俗地在《自私的基因》中提出：我们生来是自私的。人类窥见了社会关系中基本的对称性和逻辑性，在我们有了更充分的理解之后，我们的政治见解当会重新获得活力，并对心理学的科学研究提供理论上的支柱。在这一过程中，我们也必将对我们受苦受难的许多根源有一个更深刻的理解。编辑推荐《自私的基因》一书，自诞生以来已经产生了许多回响，唤起了无数人对认识自身的渴望，甚至改变了一些人的命运，它远离寻常人生的科学和我们自己密切相联。极具争议的话题（这一争论持续30多年，现在仍在持续）：人生来自私，跟其他生物一样，不过是基因的生存工具。《自私的基因》解释动物行为，对社会行为也进行了颠覆式的解说，挑战你的世界观：人性究竟是什么样的？人类的命运将走向何方？性别差异是否天生？ 兄弟相争为何永无宁日？ 一夫一妻制是否违反自然？《自私的基因》已成经典：因为这部书的出版，“自私的基因”成为英语中的固定词组。全球销量超过100万册，译成20多种文字，最能代表20世纪的百大好书之一。。道金斯因这部书名声大噪，成为20世纪进化思想领域具有影响力的学者。《自私的基因》已经深深影响和改变了一代中国读者，它跨界跨越解释了许多社会行为，对心理学、社会科学产生深远影响。吴国盛、梁文道、陈嘉映、阿北都曾热力推荐此书。作者简介理查德•道金斯，1941年3月26日生，英国皇家科学院院士，牛津大学教授，著名科普作家，生物学家。2001年当选为英国皇家学会院士。2005年英国《前景》杂志会同美国《外交政策》杂志网络调查，评选出在世的全球100名最有影响力的公共知识分子之一。他是英国最重要的科学作家，几乎每本书都是畅销书，并经常在各大媒体引起轰动。他的畅销书中，于1976年出版的《自私的基因》为最重要的代表作，他的基因观念，颠覆了我们对自身的幻觉，深刻影响了整整一个时代。
(美)理查德·道金斯(作者)	卢允中(译者)	张岱云(译者)	
自私的基因	值得一读	晦涩难懂	老师推荐	印刷质量	囚徒困境	脑洞大开	角度阐述	不错翻译	最后一章	很多地方	阅读体验	非常喜欢	翻译太差	翻译水平	本书印刷	稳定策略	复制繁衍	本书的内容	基因的自私	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
