我在雨中等你【长居《纽约时报》畅销榜156周，同名电影2019在美火热上映！如果你好奇你的狗在想什么，这本书给你答案。】
https://amazon.cn/dp/B00K0F7ZUS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/817VndlHfFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
南海出版公司
88.00000000000001
内容简介： 以一只狗的眼睛来看世界，这个世界会是什么样子？一只名叫恩佐的狗，一点一滴地记录下主人丹尼，一个极富传奇故事的赛车手，在十年当中的悲欢离合。这里记录着恩佐和丹尼相依度过的风雨悲欢：当妻子凄凉死去，当岳父母和他反目成仇，当他镣铐加身被突然逮捕，唯有恩佐知道这一切。可是，它只是一只狗，无法发音，不能说话……这是一本直触心灵的书，它有关家庭、爱、忠诚、勇气与希望……只有狗才能讲述这些。编辑推荐： ★长销不衰的时代经典，历久弥新的温情之作★长居《纽约时报》畅销书榜156周，同名电影2019年在美火热上映★如果你好奇你的狗在想什么，这本书给你答案★透过小狗恩佐的眼睛，记录人间的冷暖与爱恨的真谛，被《出版人周刊》《纽约时报》盛赞★曾令法国、德国、意大利、日本等几十个国家和地区天价争夺版权，成为传奇媒体评论： ★如果你好奇你的狗在想什么，这本书给了你答案！ ——《出版人周刊》★恩佐教会了主人丹尼和读者，什么是坚持的意义，什么是生活的真意。——《图书馆期刊》  ★这个故事的地位堪比理查德·巴赫的《海鸥乔纳森》、保罗·柯艾略的《牧羊少年奇幻之旅》和扬·马特尔的《少年Pi的奇幻漂流》——《俄勒冈报》作者简介： 加思·斯坦（GarthStein）美国知名作家,1990年获哥伦比亚大学艺术硕士学位，原为赛车手、纪录片制作人。1998年，出版小说《渡鸦偷月》，在文学界初试啼声。2005年，出版《单身伊凡的城堡》，获太平洋西北书商公会图书奖、美国独立书商协会小说选书。2008年5月，《我在雨中等你》震撼出版。本书还是一部手稿的时候，曾屡遭退稿命运，但在畅销书经纪人杰夫·克莱曼的推动下迅速走向全世界。英文版出版后迅速登上《纽约时报》畅销书榜，还获得英、法、德、韩等国读者的如潮好评。
加思•斯坦(作者)	林说俐(译者)	
决定你看见	喜欢狗狗	巴别塔之犬	喜欢这本书	爱狗人士	以狗的视角	眼睛车子	一只狗狗	非常感人	值得一读	不会说话	狗狗或者喜欢	狗狗的视角	主人丹尼	看到恩佐	陪伴在主人	感人的故事	故事的感人	狗狗为第一人称	人类的朋友	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记