深深尝了人间味（老舍,萧红,林徽因,史铁生等12位文学名家的人生告白，最具生命真意的经典散文）
https://amazon.cn/dp/B07XDMHNHS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71iItDBJoPL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
None
内容简介：这是一本汇集12位文学名家的文章作品集，共43篇文章，文章类型主要是散文，另外包括郁达夫的三篇半自传体小说。所选文章紧扣书名的人生感悟主题，且12位作者的人生阅历，给大众的印象都带有跌宕起伏的意味，符合书名《深深尝了人间味》所传达的厚重感。本书作者老舍、萧红、林徽因、史铁生、余光中、周作人、朱光潜、李叔同、夏丏尊、徐志摩、郁达夫、许地山……他们的人生之旅各不相同，或悲或喜，或执着或洒脱，但尝味人间的过程中，不舍本心，更以动人的灵魂写下素朴的文字。深深的话要浅浅地说，长长的路要慢慢地走， 会痛的伤口轻轻地揉，复杂的世界里简单地活。经历波折后，别忘了要温柔；尝过人间味，别忘了要快乐。作者介绍：老舍（1899—1966），原名舒庆春，字舍予。小说家、戏剧家。获“人民艺术家”称号。代表作有长篇小说《骆驼祥子》《四世同堂》等。萧红（1911—1942），原名张乃莹，笔名悄吟。被誉为“20世纪30年代的文学洛神”。代表作有长篇小说《呼兰河传》《生死场》等。林徽因（1904—1955），又名林徽音。中国近现代杰出的建筑学家、诗人和作家。代表作有诗歌《你是人间的四月天》等。史铁生（1951—2010），作家。曾任中国作家协会全国委员会委员、北京作家协会副主席。代表作有长篇小说《务虚笔记》、散文《我与地坛》等。
老舍(作者)	萧红(作者)	林徽因(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
