扫一扫，"码"上学弹：哈农钢琴练指法 (扫一扫,"码"上学弹)
https://amazon.cn/dp/B01LKKTAAE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/515J8STjG1L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
《哈农钢琴练指法》已成为钢琴学习者必不可少的练习，这种练习将伴随他们的整个钢琴学习生涯，而且其中的音阶、琶声和一些指法也成为钢琴考级中必不可少的项目。本书即是针对训练钢琴初学者手指灵活性的专业教材，训练内容包括双手灵活性的基本练习、音阶及琶音的强化练习和重要技术难点的专业练习，本书详细讲解了每一个练习过程中需要注意的问题、容易出现的错误及正确的演奏方法等。为此我们特别邀请了有经验的钢琴培训老师来编写这本教材，在原有60首进阶练习曲的基础上进行了改进和完善，例如针对东方人手型较小的特点，对跨度较大的指法进行了调整；为了便于识谱，对曲子进行了重新打谱，合理安排页面内曲谱的行数；根据练习难点，在每一条练习的前面都增加了详细的演奏提示等，这不仅为教师上课提供了新课难点指导，也为在家中练习的人们提供了演奏方法提示。本书还附赠视频光盘+二维码扫码学习，视频拍摄的角度是钢琴的正上方，能非常清楚地看到指法和弹奏的音域范围，便于初学者学习。在本书的学习过程中，请大家严格按照书中的指法进行练习，选择正确的演奏方法，分手、由慢至快地进行弹奏，从而提高手指的灵活性，这样在演奏技巧上才能得到大幅度的提升。
杨帆(作者)	
	
艺术与摄影	音乐	
