知乎周刊・大学学前班（总第 121 期）
https://amazon.cn/dp/B01B60Z7DW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61OgIajH0IL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
None
高考、分数、大学、专业，伴随着这个夏天悄然落定的一切，又一批年轻人在青春复杂的余味里翻开了新的一页。在这一页的开头，有多少人如入迷雾，不知如何下笔；又有多少人迷茫而不自知，直到书写了大半才发现潦草了时光？本期知乎周刊，知友们用自己的知识、经验和见解为我们展开了「大学」这一页的多种可能性——大学前的暑假，可以从哪些方面储备技能？大学四年应当如何度过？过来人有哪些血泪教训？许多与「大学」相关的困惑，都能在这里得到回应。欢迎把本期周刊分享给身边每一个即将迈入大学的人。虽然人生没有标准答案，但是听一听「那些年，大学教会我的事」总好过多年后的含泪点赞。祝你读得开心~《知乎周刊》由知识讨论社区知乎上的用户创作产生，经知乎工作人员和志愿者团队的合作制作完成。本周刊从每日知乎社区产生的大量 UGC 中精选高质量内容，进行组织、编辑、审校等工作，把优质的阅读内容，提供给许多还没有了解知乎，或者由于种种条件制约无法长时间使用知乎社区的用户，带你发现更大的世界。知乎一直坚持高质量讨论社区的定位，其核心理念在于为用户提供中文互联网上最好的讨论体验。知乎鼓励用户真诚、自律、言之有物，在尽情展现好奇心的同时，也能用自己的话语权表达观点的核心价值。目录过来人说：大学四年应当如何度过？大学里，学习重要还是人际关系重要？如何高效地利用时间大好时光，来健身吧大把时间，考个驾照吧会点高级的搜索技巧懂点 PPT 制作学点网络公开课读点专业入门书大学宿舍，大有可为你不是你的大学
知乎(作者)	
	
应用程序和游戏	
