牛津艺术史系列：古风与古典时期的希腊艺术 (近距离观看古希腊城邦的艺术生活，全面深入探索西方艺术传统之源头)
https://amazon.cn/dp/B07S74YTZP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91vF1UNG8ML._AC_UL320_ML3_.jpg
25.00
上海人民出版社
None
编辑推荐：　　★ “牛津艺术史”中文版权威品种　　　 牛津艺术史——西方当代权威的艺术史丛书，由英语世界权威学者撰著，采用开放式的出版理念，已出版三十余种。每种配有百幅以上的全彩精美图版，用前沿观点与新颖材料阐述艺术史核心问题，被誉为“通向21世纪艺术史的大门”。    ★ 近距离观看古希腊城邦的艺术生活，全面深入探索西方艺术传统之源头       《古风与古典时期的希腊艺术》广泛涉及了雕塑、日用陶罐、小型艺术品、廉价祭品、昂贵的珠宝首饰，以及大型城邦纪念碑等领域，通过近距离观看这些艺术品制造的语境，以及与宗教、神话、政治、经济的内在联系，作者展现了古希腊艺术既是激烈竞争的希腊城市生活的产物，同时也反过来形塑了城市生活。内容简介：　　公元前800年至前300年，即古风时期与古典时期时，古希腊艺术家们开创性地实验了一种再现人体的方法，使得古希腊艺术从此成为西方自然主义造型艺术的基本参照，并主宰西方艺术传统至今。　　《古风与古典时期的希腊艺术》试图打破传统的解读模式，将艺术的历史，融入到作为艺术品生产者与消费者的希腊人的政治史、社会史、文化史和经济史之中，去发现艺术表达不断变化的本质，同时探明艺术表达与使用艺术品的方式之间，存在着怎样的联系。通过研究私人与公共语境中的古希腊艺术，作者更进一步表明了，在理解古希腊艺术所处的社会位置方面，存在着非常丰富的可能性。作者简介：　　[英]罗宾·奥斯本（Robin Osborne）牛津大学古代史教授，牛津大学基督圣体学院会员及导师。其著作包括，《居民点：对古典阿提卡的发现》《有形象的古典风景：古希腊城市及其乡村》《塑造中的希腊，公元前1200年至前479年》等，编著作品包括《古希腊文化中的艺术与文本》等。　　译者：胡晓岚 中央美术学院博士，现供职于中央美术学院美术馆，从事中西方现当代艺术、西方中世纪艺术，特别是艺术史与文化史的跨学科研究。曾参与翻译《加德纳艺术通史》等译著。目录：中文版序引言第一章　没有艺术家的艺术史　　遗失的古希腊艺术史　　承担现实功能的艺术史　　古典时期艺术在雅典的地位　　艺术与私人生活第二章　从祈祷到玩乐：公元前8 世纪的艺术　　塑造马之形象　　塑造人之形象　　作为装饰元素的具体形象　　故事与陈述　　紧张状态第三章　东方之镜中的映像　　想象的入侵　　头、身体和众神第四章　以神话为尺度　　神话与同情：米科诺斯岛广口陶坛　　目睹神话与死亡：波吕斐摩斯双耳细颈罐　　神话与仪式：极北乐土之少女　　实现的革命第五章　扩展的生活　　启示的艺术　　展现神、审视男人、奉献女人第六章　图像的销售　　程式的转变　　面向市场　　沉思的观众的创造　　雅典以外的多彩戏剧第七章　进入政治　　政治进入圣殿　　死亡、政治，以及运动场第八章　同性恋的放纵　　交际酒会上的角色扮演与身体　　红绘技巧的发明　　身体与肌肉　　标注姓名的游戏　　绘画名家之作的展示　　单独的形象　　性、酒与众神第九章　崇拜、政治与帝国主义　　从分歧到极权主义　　性征与男性立像　　私密意象中的身体　　开启身体的故事：奥林匹亚宙斯神庙雕塑　　结束身体的故事：帕特农神庙雕塑　　再现的暴力第十章　逝者的要求　　坟墓祭品　　使逝者适得其所　　艺术与来世第十一章　城邦之内的个人和没有城邦的个人　　打破古典模型　　面对痛苦　　生命故事　　肖像与权力第十二章　艺术的感觉　　身体语言　　感觉的艺术家第十三章　回顾　　变革的进程　　希腊图像的力量插图目录参考文献大事记译名对照表
罗宾·奥斯本(作者)	易英(编者)	胡晓岚(译者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
