红楼梦 (古典名著普及文库)
https://amazon.cn/dp/B00C4PGF80
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61j-gfGPRiL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
青苹果数据中心
90.0
编辑推荐：《红楼梦》是一部百科全书式的长篇小说。以宝黛爱情悲剧为主线，以四大家族的荣辱兴衰为背景，描绘出18世纪中国封建社会的方方面面，以及封建专制下新兴资本主义民主思想的萌动。结构宏大、情节委婉、细节精致，人物形象栩栩如生，声口毕现，堪称中国古代小说中的经典。《红楼梦》是一部具有高度思想性和高度艺术性的伟大作品，从《红楼梦》反映的思想倾向来看，作者具有初步的民主主义思想，他对现实社会包括宫廷及官场的黑暗，封建贵族阶级及其家庭的腐朽，封建的科举制度、婚姻制度、奴婢制度、等级制度，以及与此相适应的社会统治思想即孔孟之道和程朱理学、社会道德观念等等，都进行了深刻的批判并且提出了朦胧的带有初步民主主义性质的理想和主张。这些理想和主张正是当时正在滋长的资本主义经济萌芽因素的曲折反映。关于《红楼梦》的作者，原本就有多种说法及推想，“前八十回曹雪芹著、后四十回高鹗续”的说法只是其中之一，这次修订中校注者改为“前八十回曹雪芹著；后四十回无名氏续，程伟元、高鹗整理”，应当是一种更科学的表述，体现了校注者对这一问题的新的认识。 作者简介：曹雪芹(1715/1724～1763/1764/1765)，清代小说家。名沾（读作zhān ），字梦阮，雪芹是其号，又号芹圃、芹溪。祖籍辽宁辽阳（一说辽宁铁岭，一说沈阳，一说河北丰润），先世原是汉族，后为满洲正白旗“包衣”人（“包衣”系满语音译，意思是家奴）。高鹗，生卒年: 约1738—约1815，清代文学家。字兰墅，一字云士。因酷爱小说《红楼梦》，别号“红楼外史”。汉军镶黄旗内务府人。祖籍铁岭（今属辽宁），先世清初即寓居北京。少年时喜冶游。中年一度在外课馆。熟谙经史，工于八股文，诗词、小说、戏曲、绘画及金石之学亦颇通晓。诗宗盛唐，词风近于花间派，论文则“辞必端其本，修之乃立诚”，强调以意为主。他热衷仕进，累试不第，乾隆五十三年(1788)，始为顺天乡试举人。六十年进士。历官内阁中书，内阁侍读。嘉庆六年(1801)为顺天乡试同考官。十四年，由侍读选江南道监察御史。十八年，升刑科给事中。在任以“操守谨、政事勤、才具长”见称。晚年家贫官冷，两袖清风。所以虽著作如林，却多未及问世而赍志以终。曹雪芹性情高傲，嗜酒健谈。具有深厚的文化修养和卓越的艺术才能。他生活在我国已有资本主义生产萌芽的封建末世，在其后期又有机会接触到下层人民，因而对当时社会阶级斗争和思想斗争有较具体的感受，看到了统治阶级的腐朽凶残和内部的分崩离析。曾以十年时间，从事《石头记》（即《红楼梦》）的创作。书中通过一个贵族官僚大家庭的盛衰历史的描写，塑造了许多典型人物形象，对当时社会的黑暗腐败，进行了深刻的解剖和批判，并热情地歌颂了具有异端思想的男女青年，成为我国古典小说中伟大的现实主义作品。但其中也反映了作者为封建制度“补天”的幻想和找不到出路的悲观情绪。据称先后曾增删五次，但未成全书而卒；今流行本一百二十回，后四十回一般认为是高鹗所续。也能诗，又善画石，但作品流传绝少。 目录：第一回 甄士隐梦幻识通灵 贾雨村风尘怀闺秀第二回 贾夫人仙逝扬州城 冷子兴演说荣国府第三回 托内兄如海酬训教 接外孙贾母惜孤女第四回 薄命女偏逢薄命郎 葫芦僧乱判葫芦案第五回 游幻境指迷十二钗 饮仙醪曲演红楼梦第六回 贾宝玉初试云雨情 刘姥姥一进荣国府第七回 送宫花贾琏戏熙凤 宴宁府宝玉会秦钟第八回 比通灵金莺微露意 探宝钗黛玉半含酸第九回 恋风流情友入家塾 起嫌疑顽童闹学堂第十回 金寡妇贪利权受辱 张太医论病细穷源第十一回 庆寿辰宁府排家宴 见熙凤贾瑞起淫心第十二回 王熙凤毒设相思局 贾天祥正照风月鉴第十三回 秦可卿死封龙禁尉 王熙凤协理宁国府第十四回 林如海捐馆扬州城 贾宝玉路谒北静王第十五回 王凤姐弄权铁槛寺 秦鲸卿得趣馒头庵第十六回 贾元春才选凤藻宫 秦鲸卿夭逝黄泉路第十七回 大观园试才题封额 荣国府归省庆元宵第十八回 皇恩重元妃省父母 天伦乐宝玉呈才藻第十九回 情切切良宵花解语 意绵绵静日玉生香第二十回 王熙凤正言弹妒意 林黛玉俏语谑娇音第二十一回 贤袭人娇嗔箴宝玉 俏平儿软语救贾琏第二十二回 听曲文宝玉悟禅机 制灯谜贾政悲谶语第二十三回 西厢记妙词通戏语 牡丹亭艳曲警芳心第二十四回 醉金刚轻财尚义侠 痴女儿遗帕惹相思第二十五回 魇魔法叔嫂逢五鬼 红楼梦通灵遇双真第二十六回 蜂腰桥设言传密意 潇湘馆春困发幽情第二十七回 滴翠亭杨妃戏彩蝶 埋香冢飞燕泣残红第二十八回 蒋玉菡情赠茜香罗 薛宝钗羞笼红麝串第二十九回 享福人福深还祷福 痴情女情重愈斟情第三十回 宝钗借扇机带双敲 龄官划蔷痴及局外第三十一回 撕扇子作千金一笑 因麒麟伏白首双星第三十二回 诉肺腑心迷活宝玉 含耻辱情烈死金钏第三十三回 手足耽耽小动唇舌 不肖种种大承笞挞第三十四回 情中情因情感妹妹 错里错以错劝哥哥第三十五回 白玉钏亲尝莲叶羹 黄金莺巧结梅花络第三十六回 绣鸳鸯梦兆绛芸轩 识分定情悟梨香院第三十七回 秋爽斋偶结海棠社 蘅芜苑夜拟菊花题第三十八回 林潇湘魁夺菊花诗 薛蘅芜讽和螃蟹咏第三十九回 村姥姥是信口开河 情哥哥偏寻根究底第四十回 史太君两宴大观园 金鸳鸯三宣牙牌令……
曹雪芹(作者)	
人物关系	影响阅读	质量不错	看着舒服	速度很快	注音解释	价格便宜	值得购买	印刷质量	值得收藏	一僧一道	华夏出版社	经典名著	字迹清晰	字体大小也合适	一把辛酸泪	不错字体	普及文库	经典就是经典	印刷清楚	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	动漫与绘本	中国史	民间文学	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	集部	
