批判性思维、逻辑论证：有理有据地说服他人（套装3册） (进阶书系)
https://amazon.cn/dp/B07Z1QRB4H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/810uw7okuSL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99
天地出版社
None
编辑推荐《论证是一门学问》（第五版新增内容近两万字），自首次出版以来，被译成11种文字，全球畅销33年。美国大学教授协会、乔治梅森大学哲学与公共政策研究所、古根海姆奖获得者联袂推荐。《思维的模式》是英国著名思想家怀特海的代表作之一。“怀特海”思维模式＝打破狭窄的视角→建立无限联系→激发无数创意和方法，它能够使我们打破固有的思考方式，建立灵活、多变的思维模式，实现学习、职场和生活的进阶。《我们如何思维》是新教育者约翰•杜威思维训练精髓之作，跨世纪中国青年学习名著。杜威精准地为我们提供了认清思维本质的4个层次，掌控思维训练的5个步骤，告诉我们如何有效思维，提升生活与工作的效能。内容简介 《论证是一门学问》是一本清晰、简洁、实用、有趣的论证规则手册。本手册能够使你的文章、谈话、辩论及论文写作更有理有据，更有说服力，更容易被读者、听众和对手欣然接受。作者运用大量易于理解、趣味性十足、生活化的例证，归纳了 50 条论证规则，涵盖各学科、各种类型的论证。本书首先告诉你构建简论的通则：如何从可靠的前提出发，如何理顺思路，如何使自己的论证简明、具体；其次，介绍了举例论证、因果论证和演绎论证，讨论了详论、口头陈述以及议论文写作和公共辩论所应遵循的规则；最后，作者又揭开了论证过程中常见的谬误及陷阱。《思维的模式》是20世纪伟大的思想家怀特海的代表著作之一，书中收录了他的九篇演讲，在这些演讲中，他阐述了自己综合性的思维模式。现代科学给我们建立了一种思维模式，即在有限前提下作出假定。怀特海反对这种固有的思考模式。他认为，我们不应该将自己的视野局限于此，而不思索世界和生活的整体。他认为哲学产生于好奇，如果缺乏兴趣，我们对任何问题的探讨都会是机械的。怀特海所说的兴趣不是建立在对一般环境条件反射的基础之上，不是对琐碎细节的兴趣，他认为高级思维应该在世间万物中间建立联系，每一个事实都包含无限的细节，无限的细节会生发无数的结果。这种综合的思维模式能够带给我们新颖的思考角度，开拓我们的视野，激发我们的创造力和创新性思维。它能够使我们打破固有的思考方式，建立灵活、多变的思维模式，实现学习、职场和生活的进阶。《我们如何思维》是著名哲学家、教育学家约翰•杜威的代表作之一，详述了思维的过程和本质，并通过大量实例帮助我们提高思维能力。指出思维的本质并非记忆、听来的故事或偏见，而是经过批判、推理、论证结论之后的信念；提出了反省思维的必要性，表明只有正确思维才能提高规划与谋略能力，获取避免不良后果的措施；提供了进行思维训练的一系列步骤，包括加入逻辑推理要素，进行系统性的推论和试证，引入实例验证思维结果的正确性，等等。有助于我们对思维有一个全新而正确的认识，突破本能的禁锢，跳出思维舒适区，掌握科学有效的思维方法，并最终提升实践活动中的效能。名人推荐《论证是一门学问》是每个学生都需要的优雅、简洁、有用的小书。       ——雷切尔•哈达斯　古根海姆奖获得者　　对于那些想要用推理和证据来支持结论的人来说，《论证是一门学问》是一本终极的指南书。它条理清晰而不晦涩难懂，有说服力而不教条主义，也可以使读者更好地评估他人的论证。       ——黛布拉•内尔斯　美国大学教授协会职业道德委员会主席　　多年来，我在批判性思维课程中使用《论证是一门问学》的规则手册向学生讲解论证要领，取得了巨大的成功……        ——大卫•摩洛　乔治梅森大学哲学与公共政策研究所研究员在当代哲学家中，能把上自柏拉图，下至爱因斯坦相对论与普朗克量子论原理融会于一个系统而自成其一家言者，只有怀特海。       ——张君劢 哲学家他的著作里面就蕴涵有中国哲学里极其美妙的天道观念。    ——贺麟 哲学家我们对于怀特海……的学说没有批评，因为我们除全部承认外，亦只有惊服而已。    ——张东荪 哲学家对怀特海传递给我的思想我理所当然地致以谢辞。    ——罗素 英国哲学家、数学家导向正确思维的途径还是从思维本身开始，然后从经验中学习如何思维。你不可能教导一个根本不用脑筋的人如何去思维。后来我留美时读到杜威的《我们如何思维》，使我的这种信念更为加强。——蒋梦麟我最佩服的就是杜威及其思想学说。在我眼中，杜威是对我影响很深的人。——胡适作者简介安东尼•韦斯顿（1954—），美国权威专家，1982 年在密歇根大学获得哲学博士学位，曾在纽约州立大学石溪分校任教 10 年，之后在埃隆大学任教。他的著作涉及教育哲学、伦理学和批判性思维。除本书外，他的著作还包括《论证训练手册》《伦理学实用指南》等。阿尔弗雷德•诺思•怀特海，英国数学家、哲学家和教育家。出生于英国东南部的拉姆斯盖特，祖父和父亲曾任当地一所私立学校的校长，是当地颇有名望的教育家。他曾就读于剑桥大学三一学院，主攻数学，先后在剑桥三一学院、美国哈佛大学等校担任数学、哲学教授。他与罗素合著的《数学原理》奠定了现代逻辑进一步发展的基础。他是“过程哲学”的创始人；提出了一系列具有启发性的教育理念，主要著作有《科学与近代世界》《过程与实在》《观念的冒险》等。约翰•杜威（John Dewey），出生于美国佛蒙特州伯灵顿市，20世纪著名的哲学家、教育学家。他是美国实用主义哲学的杰出代表，实用主义教育思想的创始人，被称为传统教育的改造者、新教育的拓荒者。杜威曾做过中学教师和乡村学校教师，后在芝加哥大学、哥伦比亚大学等名校执教，其学术著作可说是汗牛充栋，主要著作有《哲学之改造》《民主与教育》《自由与文化》等。1919年到1921年，杜威曾到中国讲学，足迹遍布13个省市。
安东尼·韦斯顿(作者)	阿尔弗雷德·诺思·怀特海(作者)	约翰·杜威(作者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
