走过青春爱过你：暖读系列（共12册）（说好的彼此相忘，却还是不断回望。）
https://amazon.cn/dp/B07TFK4WV1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81DERVEknUL._AC_UL320_ML3_.jpg
242.99
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：谁的青春没喂狗？每个人都是有故事的人，总有一些让人热泪盈眶、闪闪发光的过往，值得讲给也跋涉在路上的你们听。内容介绍：本套书共12册，分别为《我希望有个如你一般的人》《世界上所有坚持都因为热爱》《如果当初我勇敢》《如果我们没错过》《你和那些好东西，一定会遇见》《你会有更美好的下一段》《从此我爱的人都像你》《迷失的精灵》《可惜不是你，陪我到最后》《让我感谢你，赠我空欢喜》《你是我梦里的得到与失去》《致我们不愿辜负的未来》。这里有你熟悉的热血、任性、倔强的青春，有你执着、坚持、努力的梦想，也有你甜蜜、苦涩、追忆的爱情。这些作品，倏然打开你曾经内心的左顾右盼，无以名状的症结，又使它静静愈合。这种感觉，胜过世上最长久的安慰与拥抱。关于生存与生命，过去与未来，孤独和圆满…在作者的轻轻呢喃中，似乎都找到了答案。还有什么比这种疗愈更具私密性与直抵内心呢？作者介绍：张嘉佳：1980年6月22日出生于江苏南通，作家、编剧。毕业于南京大学。代表作《从你的全世界路过》《让我留在你身边》。2015年张嘉佳自编自导电影《摆渡人》，编剧及监制电影《从你的全世界路过》。等。
张嘉佳(作者)	伊堂(作者)	杨阳(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	浦睿文化	
