理性的抉择:女性如何做决定(解锁职场生活决策力！向选择恐惧症说“不”！纽约时报力赞 “华尔街必读之作”） (未读·思想家)
https://amazon.cn/dp/B074V4GGKM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/717gCMltQpL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
北京联合出版公司
72.0
脱口秀女王奥普拉推荐阅读，专为女性而写的决策力之书。专为女性而写的决策指南，《向前一步》的深刻补充。 揭开性别与决策的真相，避免落入思维陷阱。直击痛点，向“选择恐惧症”说“不”！ 内容简介  女性在做决定的时候是如何思考的？会面临什么样的评价？遇到哪些问题？如何让女性的决定被重视起来？女性又该如何面对工作与生活中的纠结处境？剖析性别与决策的奥秘 获得生动鲜活的科学建议这本书通过将现实中的有关女性决策的鲜活经验与众多专家的科学研究结合起来，为我们解答了“女性是怎样做决定的”以及“女性应该如何更好地做出决定”两大问题。丰富而有说服力的事例，巧妙地将我们带入女性内心世界，让具体的决策思维一步步浮现出来，并对症下药，给出可行建议。编辑推荐 专为女性而写的决策指南决策并非易事，但这本书能够为你降低难度《纽约时报》力赞 应为“华尔街的必读之作”★ 视角独特，深入女性的决策世界：从直觉、决策力、信心、冒险等方面入手，走入女性的内心，循序渐进，一层层拨开决策思维。★ 大量科学建议，有效提高女性决策力: 针对现代女性所面临的决策困境，直击痛点，对症下药，从各个方面提出建议，告别各种决策难题。★ 干货满满，阅读轻松：有趣的性别实验+真实的采访调查+鲜活的统计数据，一本毫不枯燥的应用手册！★ 各方媒体赞誉推荐的决策力之书：《纽约时报》《金融时报》《福布斯》《出版人周刊》等争相评论，美国脱口秀女王奥普拉推荐阅读！★ 决策研究者、认知心理学专家全新力作：作者根据多年经验，整理各方资料，亲身实地采访调查，写就的视角独特的女性决策力之书。★ 写作精巧，专门附有贴心小结：全书以小节为单位，单独成篇，每篇一个小主题，并附有章末内容提要，随手一翻就能看进去，实实在在有所收获。作者介绍  特蕾泽·休斯顿是卡内基梅隆大学认知心理学博士，也是该领域的研究专家。她是西雅图大学卓越教学中心的创始主任，长期致力于帮助人们更好地做出决策，并为《纽约时报》《哈佛商业评论》撰稿。媒体评论 本书是桑德伯格《向前一步》的深刻补充。——《书单》包含了适用于每个人的建议。——《金融时报》一本专业的指南，旨在帮助女性应对工作和日常生活中的决策，以取得更大的成就和影响。——《福布斯》对于任何试图驾驭变化莫测的职业生涯的女性，以及那些想弄明白如何增加企业的多样性，并让员工表现得更好的管理者来说，这本书会产生共鸣。人们也可以想象它将会成为华尔街的必读之作，在那里，男性处于主导地位的思想已经引起了许多问题。——《纽约时报》
(美) 特蕾泽·休斯顿(作者)	张佩(译者)	
	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记