一生必读的中国十大名著·三国演义(青少年版)
https://amazon.cn/dp/B01MRO5E74
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91e-9KuCrpL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99
北京十月文艺出版社
92.0
家喻户晓的文学名著让人如痴如醉，百读不厌的经典故事令人回味一生。一部波澜壮阔的史诗传奇。 《三国演义》是中国文学史上第一部成熟的长篇章回体小说，是中国四大古典文学名著之一，更是历史演义小说的经典之作，数百年来深受广大人民的喜爱。刘、关、张的桃园结义，魏、蜀、吴的政治斗争，“三顾茅庐”、“草船借箭”、“借东风”、“空城计”等等生动感人的故事，不但流传民间，而且早已成为戏剧题材的重要来源。本书在忠于原著、尽量凸显人物形象的同时，简化了原著中一些深奥的、不易理解的内容，以浅显生动的语言，娓娓道来。本书以事件发生的先后为顺序，以蜀汉兴亡为主线，涵盖了原著的主要内容，保留了原著中精彩的故事情节，生动地再现了东汉末年至西晋初年那段波澜壮阔的悲壮历史。此外，本书还对文中出现的比较陌生的知识点进行了注释，并以配图资料的形式对相关知识进行了拓展。本书文字简洁易懂，朗朗上口，画面精美，写实传神，再现了古典名著的神韵风采。
罗贯中(作者)	创世卓越(编者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
