文明的进程：文明的社会发生和心理发生的研究（一部将历史学、政治学、心理学、经济学、种族学、人类学和社会学等熔为一炉的百科全书式的人文经典）
https://amazon.cn/dp/B07RYR8WZ5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/7144hWWYkqL._AC_UL320_ML3_.jpg
56.99
上海译文出版社
None
文明的进程编辑推荐★埃利亚斯的成名作，曾轰动西方世界，成为畅销书★一部将历史学、政治学、心理学、经济学、种族学、人类学和社会学等熔为一炉的百科全书式的人文经典内容简介人们通常把文明看成一种现成的财富，但作者认为文明是一种过程，是历经数百年逐步演变的结果，是心理逐步积淀规范的结果。而且，作者推翻了传统社会学把人和社会看成是两个各自独立的实体的两分法，提出两者不可分割，正是宏观的社会和微观的人之间的互动激荡形成了文明的进程。总之，本书提供了一种新的历史研究方法：不仅研究社会经济，而且考察人的情绪气质和思维方式的变迁；不仅重视重大事件，也从小处着手，探讨人的行为举止，日常生活，以小见大。作者介绍诺贝特·埃利亚斯 (1897-1990)诺贝特·埃利亚斯（Norbert Elias, 1897 - 1990），德国著名社会学家，一生致力于“人的科学”的研究，试图整合社会学、心理学、历史学等学科，并以“形态社会”来整合微观社会学与宏观社会学、“心理发生”层次与“社会发生”层次的问题，被誉为20世纪百科全书式的人物。代表作品有《文明的进程》、《宫廷社会》、《个体的社会》、《圈内人与圈外人》等。读者评论读完后有种和一个真诚的朋友告别的伤感。——慎勤忍（豆瓣读者）最为精妙之处莫过于个体历史与社会历史的完美融合，历史在每个个体的成长经历中展开自身，曾经为成熟之人所习以为常的活动，如今已经成为了孩童的游戏。随着“儿童”登上历史的舞台，随着成年人在思维上与行动上更加“文明”，与孩童的分别更加明显，人类的童年时代也就随之一去不返。 ——鱼鱼鱼（豆瓣读者）
诺贝特·埃利亚斯(Norbert Elias)(作者)	王佩莉(译者)	袁志英(译者)	

没有	DK经济学百科	的搜索结果。	dk 经济学	dk 百科	经济学 百科	
