王小波：夜行记（李银河独家授权，并亲自校订全稿。收录五篇唐人故事，调侃、幽默和机智，堪比《故事新编》，王小波精髓之作。）
https://amazon.cn/dp/B07FDQN16C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Qa0QNEShL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
100.0
内容简介：《夜行记》由“立新街甲一号与昆仑奴”、“红线盗盒”、“红拂夜奔”、“夜行记”、“舅舅情人”五篇组成，属于这位文坛异人的早期之作。一般来说，“早期”在别的作家那里可能意味着“习作”，但在王小波这里，这部早期之作所显示出来的灵气和奇异品质，即使放到整个当代文学来看，也可以说是无人媲美的。一位读者在网络论坛上留言说，“舅舅情人”写出了中国文学从来没有过的感觉；而另一位王小波迷更是这样揭秘说：“不是真正王小波迷的人他不知道，其实好多人都忘不了《夜行记》。”编辑推荐：王小波早期作品，极有灵气的小说。这部早期之作所显示出来的灵气和奇异品质，即使放到整个当代文学来看，也可以说是无人媲美的。自由理性、特立独行、黑色幽默，二十年来王小波的文字像一面猎猎旌旗感召着一代代年轻人，王小波是书店里永不消失的风景！王小波版的《故事新编》。小说充满调侃、幽默和机智，颇能代表王小波小说的精髓。李银河高度评价：初读小波《夜行记》时的印象，对于其中恣肆淋漓的想象、令人忍俊不禁的幽默都非常喜欢。    李银河亲自校订全稿，修订原序，表达对王小波的欣赏和追念之情。王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。作者介绍：王小波（1952—1997）1952年生于北京。1968年到云南插队。后在山东转插，做过民办教师。1973年在北京当工人。1978年考入中国人民大学本科，1986年获得美国匹兹堡大学硕士学位。1988年回国，曾在北京大学、中国人民大学任教。1992年辞职，成为自由撰稿人。1997年4月11日病逝于北京。在当代中国作家中，从没有人像他那样获得数不清的赞誉和追捧，从没有人像他那样有无数青年自愿充当其“门下走狗”。他的小说为读者贡献了现代汉语小说前所未有的阅读快感，他让人们看到了一个完全不同的别样的世界；他的杂文，幽默中充满智性，为读者打开一条通向智慧、理性的道路，被一代代年轻人奉为精神偶像。他被誉为中国的乔伊斯兼卡夫卡，亦是两次获得世界华语文学界的重要奖项“台湾《联合报》文学奖中篇小说大奖”的中国大陆作家。代表作有杂文集《沉默的大多数》，小说《黄金时代》《革命时期的爱情》。其中《黄金时代》《未来世界》分别获第13届、第16届《联合报》文学奖中篇小说大奖；电影剧本《东宫·西宫》获阿根廷国际电影节*编剧奖。海报：
王小波(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
