月球之谜（北京影视出版创作基金扶持作品。 致敬《星际穿越》与《超时空接触》，带你预演一次星际移民！）
https://amazon.cn/dp/B07S92W2GZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81r3mMkoh8L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
媒体评论：科幻的世界，是在想象中对现实世界做尽量合乎逻辑的一种再创造。——中科院遗传与发育研究所高级工程师 姜韬说到科普，一般都是指自然科学的普及，而社会科学的普及作品很少。《月球之谜》作为一部硬科幻小说，故事情节不仅涉及到很多自然科学，也涉及到很多社会科学，诸如高智慧社会的一般组织形式、历史发展的一般规律、国际甚至星际交往的普遍困境等，小说都进行了有意思的探讨，值得一读。——南开大学经济学博士 董瑞华题材很新颖，若完善后出版，有接近《三体》的可能。——水木社区网友编辑推荐：一部媲美《星际穿越》的硬科幻著作，一次光年外的星球移民的记载。一部科幻迷不可错过的硬科幻作品。既有生物学科研训练经历，又是金融学硕士的作者，其所呈现的科幻世界，不仅在自然科学上是自洽的，在社会科学领域也是不矛盾的。因而相较于其他科幻作品，这本小说“科”大于“幻” 。作者在波澜壮阔的故事演绎中，在阴谋与责任中，在爱情与亲情的讲述中，把星系运行原理、行星生成演化一般规律、生物进化一般规律、高智慧生物的进化特点等科学原理以浅显易懂的语言穿插其中，但又以科学幻想的方式突破科学原理对人类行动的限制，激发读者想象力和创新能力，是为难得的一部原创科幻作品。该书得到了中科院遗传与发育研究所高级工程师姜韬老师、南开大学经济学博士董瑞华推荐。内容简介：小说以一位NASA秘密雇员之口引出了人类登月的秘密：在光年之外的星球上，曾经有着两个遥遥相望的星球地父星和地母星，他们的和平相处，因为外星生物在地父星上的出现而被打破，星际战争一触即发，而这时科学家的发现，却把两个星球上的智慧生物带入了另个更大的末日恐慌中……作者简介：云际，本名冀文宏，现从事股权投资行业，业余时间喜欢科幻小说创作。中科院生物学博士肄业，南开大学金融学硕士。豆瓣活跃用户，写作书评、读书笔记等60余篇，内容涵盖经济学、管理学、哲学、历史学和心理学等领域，多篇成为豆瓣热门笔记。
云际(作者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
