艺术的故事（艺术启蒙读本）（在艺术中获得人生乐趣，在艺术中回望历史）
https://amazon.cn/dp/B07DN98NTF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91x83FiQGAL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
90.0
编辑推荐： 《艺术的故事》本书对于孩子们来说，是一本非常好的艺术启蒙读本，作者以讲故事的方式，分别讲述绘画、雕塑、建筑这3个主要艺术门类的发展脉络以及代表人物。即便对于一般读者，这本书也可以说是一本很好的个人艺术素养提高的读本。内容简介： 本书是一部通俗的有关艺术的大众读物，分绘画、雕塑、建筑三个部分，每个部分都从“最早”讲起，介绍其“成长”脉络，评述各个“成长”时期的名家名作，浅显而系统地勾勒出绘画、雕塑、建筑这三个主要艺术形式的发展轨迹，使读者有一个概貌的了解。该书文字朴白、生动、有趣，似讲故事，适合儿童（中小学生）乃至对艺术感兴趣的成人读者阅读。作者简介： 维吉尔.莫里斯.希尔耶（Virgil Mores Hillyer, 1875-1931），美国教育家、收藏家和作家。1897毕业于哈佛大学，随后在纽约的勃郎宁学校教了两年书，1899年移居马里兰州的巴尔的摩市，成为卡尔弗特学校的首任校长。希尔耶创作过许多儿童读物，在美国深受欢迎，包括：《儿童的世界史》（1924）、《儿童的世界地理》（1929）、《黑暗的秘密》（1931）和《儿童的艺术史》（1933，即本书）等。
维吉尔·莫里斯·希尔耶(作者)	秦传安(译者)	姚杰(译者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
