走近费曼丛书——费曼讲演录：一个平民科学家的思想（2019年全新改版！费曼经典演讲，不确定性和科学精神的精辟阐释）
https://amazon.cn/dp/B07TC14VXY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71xbZnUbraL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
湖南科学技术出版社
None
内容简介本书基于三篇公开发表的演讲，展现了理查德·费曼有趣且富于启发的智慧。话题从宗教到政治到科学，洋洋洒洒；他不仅深入剖析了它们之间的内在冲突，而且解释了为什么人们会相信流言而不信政治家，为什么承认无知对我们所有人来说都是希望所在。编辑推荐★比尔·盖茨第一次看到费曼讲物理的演讲影像，喜欢得不得了，连着看了两次才罢休，盖茨称费曼为：此生未遇之良师。★《费曼讲演录》让一个睿智、幽默、深刻的费曼跃然纸上。科学是什么?科学的态度应该如何?从宗教、政治到科学，费曼旁征博引，这是一本文科生也可以完全读懂并深受启发的书，是费曼跨学科的演讲。★ “作为科学家，我们知道伟大的进展都源于无知，承认思想的自由”，读过之后才明白为什么比尔·盖茨和乔布斯都那么推崇费曼。豆瓣评分9.5。作者简介 理查德·费曼（Richard Feynman，1918-1988）出生在纽约市的法洛克维，1942年在普林斯顿大学获得博士学位。在第二次世界大战期间，他对发展原子弹做出过重要贡献。战后费曼曾先后在康奈尔大学和加州理工学院教书。1965年，他因量子电动力学方面的研究荣获诺贝尔物理学奖。除了作为一个科学家外，费曼在不同时期还曾是故事大王、艺术家、邦戈鼓手和密码破译专家。
理查德·费曼(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
