三国演义(繁体版) (BookDNA中国古典丛书) (Traditional Chinese Edition)
https://amazon.cn/dp/B00B7BFLFA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41iM8s8MdlL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江出版集团数字传媒有限公司
86.0
《三國演義》，原名為《三國志通俗演義》，是中國一本長篇歷史小說，是中國古代長篇章回小說的開山之作，作者一般被認為是元末明初的羅貫中。演義以史為據，以儒家思想為本，強調「忠義」；着重於描寫戰爭，講述漢末黃巾之亂至魏、蜀漢及吳三國鼎立，到西晉統一百餘年間的歷史，刻畫了為數眾多的英雄人物。該書敘事「據正史，采小說，證文辭，通好尚。」虛實結合，曲盡其妙。[來源請求]李漁有言曰：「演義一書之奇，足以使學士讀之而快，委巷不學之人讀之而亦快；英雄豪傑讀之而快，凡夫俗子讀之而亦快。」大家可以在amazon的kindle電子書頻道中搜索"BookDNA中国古典丛书"查看由浙江出版聯合集團提供的中文經典系列kindle電子書。
[明]罗贯中(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	动漫与绘本	中国史	民间文学	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	集部	
