光影视界——数码摄影与Photoshop后期9堂必修课
https://amazon.cn/dp/B071LCTXC6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51rvvHmu5aL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
None
《光影视界——数码摄影与Photoshop后期9堂必修课》主要讲解摄影的各种核心技法以及后期修图技法。作为80后新锐摄影师，作者以他年轻激进的摄影观带领读者走进光与影的世界。本书注重基础知识点拨以及实战操作，如前期准备、构图、用光、色彩、技术、主体、故事性、构思创意、技术手法和细节收尾等，同时在每个部分都安排了大量的摄影案例与后期案例供读者参考和学习。本书从理论到实践，全方位剖析，帮助读者快速、全面地掌握摄影知识。《光影视界——数码摄影与Photoshop后期9堂必修课》的配套学习资源包括案例源文件、视频教学录像以及一套117集的《Photoshop专家讲堂》视频。读者可通过在线方式获取这些资源，具体方法请参看本书前言。《光影视界——数码摄影与Photoshop后期9堂必修课》适合零基础或是想要快速提升自己摄影技术的读者阅读。
曹子龙（caocaofactory）(作者)	
	
艺术与摄影	家庭与计算机	摄影技术	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	旅游与地图	
