父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python (图灵程序设计丛书)
https://amazon.cn/dp/B0153174GS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71wJ7ymUu2L._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99
人民邮电出版社
80.0
《父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python》是一本家长与孩子共同学习编程的入门书。作者是一对父子，他们以Python语言为例，详尽细致地介绍了Python如何安装、字符串和操作符等程序设计的基本概念，介绍了条件语句、函数、模块等进阶内容，最后讲解了用Python实现游戏编程。书中的语言生动活泼，叙述简单明了。为了让学习者觉得编程有趣，《父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python》编排了很多卡通人物及场景对话，让学习者在轻松愉快之中跨入计算机编程的大门。　　《父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python》适合中小学生以及一切编程初学者。
Warren Sande(作者)	Carter Sande(作者)	苏金国(译者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
