读客经典文库：三体全集（每个人的书架上都该有套《三体》！关于宇宙的狂野想象！）（套装共3册）
https://amazon.cn/dp/B00S4OK1ZS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Yydgv6AtL._AC_UL320_ML3_.jpg
34.99
读客文化
90.0
手机访问z.cn/eapp下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：就是它！征服世界的中国科幻神作！包揽九项世界顶级科幻大奖！《三体》获得第73届“雨果奖”最佳长篇奖！《三体》获得2014年度美国科幻奇幻协会“星云奖”最佳长篇小说提名！《三体3·死神永生》获得世界科幻“轨迹奖”最佳长篇科幻小说奖！《三体》获得2015年度“普罗米修斯奖”最佳长篇小说提名！《三体》获得“约翰·W·坎贝尔奖”最佳科幻小说提名！《三体》获得“西班牙伊格诺特斯奖”最佳国外长篇小说奖！《三体》获得2017年“德国库尔德·拉西茨奖”最佳翻译小说奖！《三体》获得法国科幻文学大奖外国小说类提名！《三体》获得2018意大利“科幻大奖”最佳国际科幻小说奖！刘慈欣获得2018年度克拉克想象力贡献社会奖！出版16个语种，横扫30国读者！奥巴马、雷军、马化腾、周鸿袆、潘石屹、扎克伯格……强推！奥巴马：“三体太有想象力了，背景十分宏大。拥有狂野的想象力，非常有趣。”莫言：“刘慈欣利用深厚的科学知识作为想象力的基础，把人间的生活、想象的生活融合在一起，产生了独特的趣味。”韩松：“刘慈欣近乎完美地把中国5000年历史与宇宙150亿年现实融合在了一起。”雷军：“《三体》不仅仅是本科幻小说，本质上是哲学书，主要讲宇宙社会学，其中提到的黑暗森林、降维攻击尤其深刻。”李淼：“《三体》是迄今为止中文科幻界出现的最有影响力的科幻小说之一，不论在想象力方面，还是在规模方面，可以说是最接近世界一流的科幻小说。”                    名人推荐：        三体太有想象力了，背景十分宏大。看完三体之后，我觉得当个美国总统和浩瀚的宇宙相比实在太渺小了，毕竟每天处理的都是和国会争论的琐事，不用担心外星人入侵。拥有狂野的想象力，非常有趣。——美国前总统 奥巴马我非常喜欢《三体》！严重推荐！如果你也对中国的历史、虚幻现实、科幻小说感兴趣，你也会喜欢这本书的。——FaceBook创始人扎克伯格刘慈欣的小说，有非常深厚的修养和准备。他利用深厚的科学知识作为想象力的基础，把人间的生活、想象的生活融合在一起，产生了独特的趣味。——诺贝尔文学奖获得者 莫言刘慈欣近乎完美地把中国5000年历史与宇宙150亿年现实融合在了一起。——科幻作家 韩松刘慈欣单枪匹马，把中国科幻提升到了世界水平。——复旦大学中文系教授 严锋《三体》不仅仅是本科幻小说，本质上是哲学书，主要讲宇宙社会学，其中提到的黑暗森林、降维攻击尤其深刻。——小米科技创始人 雷军《三体》是迄今为止中文科幻界出现的最有影响力的科幻小说之一，不论在想象力方面，还是在规模方面，可以说是最接近世界一流的科幻小说。有些三体迷们甚至认为，《三体》超过了很多同样题材的国外科幻小说。《三体》中的设定涉及大量的现代物理学知识，甚至还涉及社会学与心理学。——中山大学天文与空间科学研究院院长 李淼《三体3》是一部具有突破意义的小说，刘慈欣把科学和哲学思考、政治和历史、阴谋和宇宙以独特的方式相结合。——《冰与火之歌》作者 乔治·马丁                         作者简介： 刘慈欣：出生于1963年6月，祖籍河南，山西阳泉长大。中国科普作家协会会员，山西省作家协会会员，中国科幻小说的最主要代表作家，亚洲首位世界科幻大奖“雨果奖”得主，被誉为中国科幻的领军人物。自上世纪九十年代开始发表科幻作品，曾于1999年至2006年连续十次获得中国科幻银河奖，作品因宏伟大气、想象绚丽而获得广泛赞誉。刘慈欣迄今为止最重要的作品《三体三部曲》（原名《地球往事三部曲》），是中国科幻文学的里程碑之作。2015年8月23日，《三体》获第73届世界科幻大会颁发的雨果奖最佳长篇小说奖。2017年6月25日，《三体3：死神永生》获得世界级科幻奖轨迹奖最佳长篇科幻小说奖。2018年11月8日，刘慈欣被授予2018年克拉克想象力服务社会奖，以表彰其在科幻小说创作领域做出的贡献，这是克拉克奖首次颁给中国作家。刘慈欣代表作有长篇小说《超新星纪元》、《球状闪电》、《三体》三部曲等，中短篇小说《流浪地球》、《乡村教师》、《朝闻道》、《全频带阻塞干扰》等。                        内容简介：        《三体1》军方探寻外星文明的绝秘计划“红岸工程”取得了突破性进展。但在按下发射键的那一刻，历经劫难的叶文洁没有意识到，她彻底改变了人类的命运。地球文明向宇宙发出的一声啼鸣，以太阳为中心，以光速向宇宙深处飞驰……四光年外的“三体文明”百余次毁灭与重生，正被逼迫不得不逃离母星，而恰在此时，他们接收到了地球发来的信息。庞大的三体舰队开始向地球进发，人类的末日悄然来临……《三体2·黑暗森林》庞大的三体舰队杀气腾腾直扑太阳系，被尖端科技锁死的地球人面对前所未有的危局，组建起同样庞大的太空舰队，同时行星防御理事会（PDC）利用三体人一个致命的缺陷，制订了“面壁计划”。在这场你死我活的文明生存竞争中，罗辑探索出了宇宙文明间的黑暗森林法则，暂时使地球与三体建立起脆弱的战略平衡。在这样脆弱的关系中，宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人。猎捕即将开始……《三体3·死神永生》身患绝症的云天明买下一颗星星送给暗恋着的大学同学程心，而程心因参与向三体舰队发射探测器的工作，让云天明作为被执行人将大脑捐献给阶梯计划。云天明被送去三体后，向程心透露了大量的情报；人类自以为悟出了生存竞争的秘密，开始进行掩体计划……在地球人类接近灭亡之际，程心在云天明送的一颗行星上，遇到了关一帆，且探讨了宇宙降维的真相……掩体计划的背后到底隐藏着什么阴谋？降维的真相又揭示了怎样的宇宙？宇宙的零点，即将进入倒计时......                     
刘慈欣(作者)	
黑暗森林	死神永生	中国科幻	值得一读	脑洞大开	科幻作品	印刷质量	地球往事	仰望星空	想象力丰富	三体全集	森林法则	作者的想象力	阅读体验	这部小说	中国科幻小说	物理知识	整个宇宙	三体世界	伟大的作品	
企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
