滚蛋吧!肿瘤君(电影版纪念珍藏套装)（增补之前因成本控制删掉的内容，一起为正能量加油）
https://amazon.cn/dp/B01239O614
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51fwY0yOrFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京理工大学出版社
84.00000000000001
2012年，一个名叫熊顿的女子携一部抗癌漫画横空出世，让亿万网友为之动容，瞬间成为微博最热门的话题。尽管她的乐观、坚强最终还是没有赶走肿瘤君，但她给我们带来的感动，依旧充满力量！无数人因为她的感染而坚定了生活的信念。超级漫画《滚蛋吧！肿瘤君》被读者全五星推荐证明了她的实力。　　《滚蛋吧！肿瘤君》电影版纪念珍藏套装是同名电影《滚蛋吧！肿瘤君》上映前推出的特别珍藏版。包含《滚蛋吧！肿瘤君》以及《爱的记录》电影别册共两册图书。漫画部分我们将图书重新修订，增补了之前因成本控制而删掉的内容，一圆熊顿未了心愿。图书首次披露熊顿创作手稿和好友眼中的熊顿，誓将正能量精神进行到底。　　《爱的记录》是同名电影《滚蛋吧！肿瘤君》的电影图书，主要收录了剧组主创人员对整部作品的创作心路和对熊顿的缅怀，两位主演白百何、吴彦祖特别讲述了经过与熊顿在平行世界认知与交往后，个人的情感升华，对于健康、生命、亲情、友情以及方方面面的感悟，是一部少见的暖心之作。全书共涵盖了上百幅电影剧照，还特别附赠了白百何、吴彦祖的签名海报。　　这是一部真诚、热血、善意的作品，我们集结出版，只是希望能让更多的读者被熊顿精神燃到，青春不应该是蹉跎悲切，更不该是死人、出国、撕X、怀旧，青春本应是满满的正能量！让我们一起为正能量加油！
熊顿(作者)	
看完电影	滚蛋吧肿瘤	满满的正能量	值得学习	熊顿精神	全屏显示	精神值得	双击放大	不能翻页	乐观精神	乐观向上	充满正能量	真实的故事	图片太小	非常值得	不能放大	内容不错	谢谢你熊顿	看过电影	熊顿的故事	
	
