魅力董卿
https://amazon.cn/dp/B074JDN154
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91eNvzcftWL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏人民出版社
60.0
编辑推荐：  ★ 她是中央电视台的当家花旦，美丽知性，才华横溢；★ 气质优雅的美女形象为她的主持风格增光添彩；★ 她身上散发着优雅、得体、奋进等正能量。内容介绍：  《魅力董卿》从董卿的奋斗历程、语言魅力、气质修养、情商修炼等各个方面，来阐述和分析董卿的个人魅力。从而让年轻的女性读者朋友能从中学习到对自身发展有益的东西。比如在事业中，但凡卓有成效的人无不用高度的责任心和高标准来对待自己的工作，与其说是努力和天分造就了他们，倒不如说是强烈的责任此心促成了他们的成功。董卿就是这样的女子，她一直以来坚守这份认真与苛刻，“只因太害怕辜负了观众，辜负了这个舞台”。做董卿这样的女子，充分展示自己的个性魅力，保持淡然的心态，使用充满智慧的语言，热爱生活，不惧怕压力，永远在爱情里保持清醒。这就像泡一道功夫茶，把握每一道工序，才能锻造出最醇厚的味道，美丽着自己的美丽。作者介绍：  李少聪，女，畅销书作家，毕业于北京师范大学心理学专业。已出版《柴静的沟通力》《懂心理的女人会和世界好好相处》《金句——金星的语言艺术》等畅销书。目录：  第一章 优雅——20岁之后的容貌靠自己塑造1. 魅力不在容貌，而在气质2. 没有丑女人，只有懒女人3. 几天不读书就像几天不洗澡 4. 服饰和造型，适合自己的就是最美 5. 多才多艺，魅力展示6. 丰富知识，提升涵养  第二章  挑战——勇于追求内心向往的那一部分1. 大胆尝试，才能给自己准确的定位　2. 勇于追求内心向往的那一部分3. 敢于放弃，才能拥抱机会  4. 豁出去的决心：走了就绝不回头5. 既然选择了，就全力以赴6. 新的难度之后就是新的高度7. 为未来努力，生活的魅力就在于它的不可知  第三章 付出——用努力和勤奋诠释魅力1. 从小养成吃苦耐劳的品质2. 在机会来临之前唯一能做的，是忍耐和努力3. 拼命三郎的工作精神4. 伟大的作品不是靠力量，而是靠坚持诞生的5. 天道酬勤，努力才能换来收获6. 做主持没有捷径，准备再准备就是法宝7. 有时经过就是结果第四章　个性——秀出跟别人不一样的风格1. 魅力的核心是个性   2. 把你身上的东西展示出来，就是你的个人风格。 3. 取长补短建立自信 4. 倔强：要做自己想做的事情 5. 明白自己最需要的是什么6. 别人说什么，都不能影响自己的决定   7. 让别人记住与众不同的你  8. 干练又不失风情万种第五章　淡然——笑看世事繁华与落寞1. 繁华是真实的，孤单也是真实的2. 生活没有你想象的那么好，也没有你想象的那么糟3. 学会接受不可避免的现实4. 坦然面对别人的误解和非议5. 任何事都是一把双刃剑，有得必有失6. 为了生存，有时候需要阿Q一点7. 想要常自在，保持平常心8. 享受平凡的幸福第六章　喜悦——激情工作诗意生活1. 热爱工作不是女人的缺点2. 工作之外，享受生活3. 做爱好广泛的女子 4. 一成不变的生活让人厌烦5. 热爱生活，热爱所有美的东西6. 保持对美好事物的敏感7. 紧跟时代潮流，不要做时代的落伍者第七章 亲和——谦逊随和的娴静之气 1. 练就没有“距离感”的笑容2. 主动和人拉家常3. 语言平实拉近距离4. 错了，就真诚道歉5. 虚心接受别人批评6. 温柔细致的关心，最让人感动 7. 认真倾听别人的需求第八章　才气——睿智幽默语惊四座 1. 角度独特，表达有创意2. 出口成章，文采斐然3. 巧言妙语好救场 4. 揣着明白，也适当装装糊涂5. 风趣幽默鼓舞人6. 借题发挥秀幽默7. 即兴幽默：就地取材，顺手拈来8. 调侃一下自己9. 极具口语化的同时，又不失优雅 第九章　责任——永恒的职业精神1. 责任感，就是以高标准来要求自己2. 把每个细节都做到尽善尽美3. 主动承担更多的任务4. 做绿叶也尽心尽力5. 喜欢极致的感觉，把工作做到完美6. 没有任何借口，对结果负责　 7. 只有感恩才能担负起责任第十章  抗压——爱上压力下的充分释放1. 没有压力，轻飘飘的活着将会多么痛苦 2. 太疲惫，想哭就哭一场吧    3. 再累也要爱惜身体4. 即便功成名就，仍不敢有丝毫懈怠5. 克服压力的办法是继续工作6. 咬牙坚持的时候鼓励自己7. 爱是工作解压的良药8. 做好充足的准备，心里才有底 第十一章　沉稳——收放自如显大气1. 出色的反应力，缓解危机情况 2. 随机应变，控制场面3. 巧妙而又不失真诚4. 临时应变巧救场5. 临危不乱，必须有过硬的心理素质 6. 控制自己的情绪 第十二章　幸福——爱情是每个女人所向往的 1. 受过伤害之后，也还要继续去爱去相信2. “我不是一个独身主义者” 3. 对爱情要敢爱敢恨4. 爱情中，爱了自己才有被爱5. 爱情的每次发生，都是值得的6. 要做站在爱人身旁的另一棵树7. 爱情不是生活的全部8. 再浪漫的爱情，不能相濡以沫相伴到老都是遗憾
李少聪(作者)	
	
散文杂著集	
