圣经的故事（插画全彩本）（影响亿万人的世界性著作，综述深入阐释圣经故事，铜版白话本）（四色印制，插图441幅，较为全面的反映了近代以来圣经艺术的发展，具有很高的审美价值与认识价值）（圣经入门必读）
https://amazon.cn/dp/B07C9H1S2M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71FNWysGQnL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中央编译出版社
78.0
内容简介：《圣经》分《旧约篇》和《新约篇》，是犹太人和基督徒的圣书，对西方人的精神和文化影响深远。《圣经的故事》一书叙述的便是《旧约》和《新约》中的故事。《旧约篇》讲述了创世之初，上帝耶和华创造亚当、夏娃以及他们的后人如何形成，以色列民族,并在“上帝应许之地”建立和发展自己的王国等故事。《新约篇》讲述了基督耶稣的诞生、传播上帝福音和被犹大出卖并被处死的经历，以及使徒们传教等故事。此书作者赫尔伯特一生精研《圣经》，所著《圣经的故事》、《圣经地理》、《圣经的历史》等对初学者助益颇多，在英语世界中几至家喻户晓、人手一册。
J.L.赫尔伯特(Jesse Lyman Hurlbut)(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
