为什么研究中国建筑(博雅双语名家名作)(英汉对照)(图文版)
https://amazon.cn/dp/B008H0CDIC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51d0gPFWUWL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
外语教学与研究出版社
92.0
著名建筑学家梁思成先生英文文集汇编，收选其八篇文章及考察报告，配有中文译文与近百幅珍贵的建筑手绘图稿和照片；对中国古代建筑历史和理论最有分量的研究：读者不仅可以从宏观上了解中国古代建筑的技术与艺术、历史的演变以及中国建筑中所蕴含的绘画和雕塑艺术，而且可以从生动的个案描述、珍贵的手绘图片和建筑照片中，更加深入地了解中国的五座古塔、中国最古老的木构建筑、中国石窟佛像等中国建筑。作者介绍：梁思成（1901—1972），中国著名建筑史学家、建筑师、城市规划师和建筑教育家。曾任中央研究院院士、中国科学院学部委员等。著有《清式营造则例》、《中国建筑史》、《宋营造法式注释》、A Pictorial History of Chinese Architecture（《图像中国建筑史》）等。曾参加中华人民共和国国徽、人民英雄纪念碑等的设计，是新中国首都城市规划工作的推动者和新中国若干重大设计方案的主持者。
梁思成(作者)	林洙(编者)	
中国建筑	研究中国	大师	装帧	梁思成	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
