白孔雀：是劳伦斯的长篇处女作，后续作品是原动力，生前饱受争议、身后尽享殊荣的世纪巨匠。
https://amazon.cn/dp/B07F281ZBZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41tBrQ7bqdL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
中国华侨出版社
None
“劳伦斯经典系列”由《儿子与情人》《恋爱中的女人》《骑马出走的女人》《白孔雀》四本组成，由国内劳伦斯研究专家冯季庆、毕冰宾领衔翻译，集结了国内优秀的老中青三代译者，译文古朴素雅，还原原作的优美语境，大量脚注呈现当时的社会背景和英国文化底蕴。  《白孔雀》是他的长篇处女作，讲述了不同阶层青年男女间的爱情纠葛，揭示自然与现代文明、田园生活与工业时代的对立。它具有自传色彩，贯穿劳伦斯文学作品的主题——爱情、婚姻及父母失和对子女的影响等均在本书中有了明确而具体的表现。在这里，你可以找到劳伦斯后续作品中的人物原型，了解他创作的初衷。
[英]D.H.劳伦斯 译者：高睿 朱晓宇(作者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
