打工女孩（全球化时代，原来我们一直都忘了留意倾听中国打工者的声音！） (译文纪实)
https://amazon.cn/dp/B00IEW2LFI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Ng4HU6beL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
上海译文出版社
86.0
打工女孩编辑推荐★不知不觉，我们的国家成为了“世界工厂”，我们的城市面临着“人类历史上大规模的人口迁移”；★全球化时代，原来我们一直都忘了留意倾听中国打工者的声音！★上海译文继《寻路中国》、《江城》、《落脚城市》之后又一重磅纪实力作！★城市和农民工群体，聚焦大变革时代下个体的命运故事！★西方社会了解、认识当代中国的必读书！ 内容简介“出去”，农民工用这个简单的词定义他们的流动生活。“在家没事做，所以我出去了”，出去打工的故事就是这样开始的。如今，中国有一亿五千万农民工。在南部工厂林立的城市，农民工在拉动国家出口经济的流水线上全力以赴。他们代表了人类历史上大规模的人口迁移，是一百年来欧洲移民到美国总人数的三倍。新一代农民工出现的时候，大多数人都认为，迁徙是一条追求更好生活的路。他们比上一辈更年轻，受过更好的教育，外出的动机也更多是因为对城市机会的追求，而不是受农村贫困所迫。是自尊，而不是恐惧，让他们留在城市。走出家乡并留在外面——出去，就是改变你的命运。当我想写本关于中国的书时，这个国家的农民工吸引了我——几百万人，离开村庄，去城市工作。直到后来，我才发觉，原来我跟我写到的那些女孩有着那么深的联系。我也离开了家，了解生活在举目无亲的地方那种孤独漂浮的感觉；我亲身感受到人轻易就会消失不见。我也更能理解那种全新开始生活的快乐和自由。作者介绍张彤禾（Leslie T. Chang）张彤禾，前《华尔街日报》驻北京记者，在中国生活了十年，专注于探察社会经济转型如何改变制度和个人的故事。她毕业于美国哈佛大学，曾在捷克、中国香港、中国台湾等地担任记者；同时，也是《纽约客》、《国家地理》等媒体的撰稿人。她的丈夫彼得·海斯勒（何伟）同样以描写当代中国的非虚构作品而闻名，两人目前定居于埃及开罗。媒体推荐张彤禾的《打工女孩》是关于中国的必读书……每个人都知道中国是世界工厂，但我是一次在这本书中真正认识到中国工人的样子，身临其境。她给予他们一种力量和活力。他们不是牺牲品。 ——伊安·约翰逊（普利策奖得主，《华尔街日报》前驻京记者）对于世界上的大多数人而言，作为全球经济引擎的中国农民工不过是无名的、可以替换的一块零件。《华尔街日报》记者张彤禾，却用两年时间在南方的新兴城市东莞调查报道，努力将他们还原成有血有肉的人。她令人惊讶地发现，除开经济因素，大多数年轻女性选择外出打工，是出于离开农村去看一看外面世界的愿望。她们，比起其他任何一切，都更能代表当下的中国：一个正挥别乡土和动荡过去、并拥抱光明但又忐忑未来的国度。 ——《时代周刊》
张彤禾(Leslie T.Chang)(作者)	张吉人(编者)	吴怡瑶(译者)	
打工女孩	彼得海斯	寻路中国	东莞打工	值得一读	角度理解	农村女孩	中国现实	生活工作	了解自己生活	打工经历	女孩本书	生活作者	女孩到城里打工	张彤	时代	群体	观察	打工者	认识	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
