博集典藏馆:带你重温文学经典系列（共10册）（《园丁集》《秘密花园》等影响世界文学的经典之作。获《纽约书评》高度评价） (博集文学典藏系列)
https://amazon.cn/dp/B0762JMYS1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Z0PXQuCeL._AC_UL320_ML3_.jpg
48.79
天津博集新媒科技有限公司
None
编辑推荐：1.《园丁集》诺贝尔文学奖泰戈尔经典作品2.他的诗歌至为敏锐、清新、优美，这诗技巧高超，他自己用英文将他的诗性思索表达出来，使之成为西方文学的一部分。                                      ——诺贝尔文学奖颁奖辞3.一本神奇的、充满糖果香味的书。——《纽约书评》4.这是一个关于大自然的魔法和人类美好心灵的故事。——《时代周刊》内容介绍：本套书包括《老人与海（浙教版）》、《森林报（全2册）》、《呼啸山庄（浙教版）》、《园丁集（冰心翻译作品）》、《变色龙：契诃夫短篇小说精选》、《秘密花园》、《鲁滨孙漂流记》、《复活（浙教版）》、《月牙儿·我这一辈子》、《呐喊·彷徨（浙教版）》共10册《呐喊·彷徨（浙教版）》本书收录了鲁迅先生的两部小说集——《呐喊》和《彷徨》。《呐喊》包含鲁迅先生1918年至1922年间创作的14篇短篇小说，集中控诉了陈旧体制与传统观念之恶；《彷徨》是鲁迅先生写于五四运动后的短篇小说集，深刻剖析了国民性，表现了对愚昧的民众“哀其不幸，怒其不争”的关怀。此外，本书还特别收录了鲁迅先生的小说创作谈。《呼啸山庄》本书是19世纪英国文学的代表作之一。小说描写吉卜赛弃儿希斯克利夫被山庄老主人收养后，因受辱和恋爱不遂，外出谋生，后回来对与其女友凯瑟琳结婚的地主林顿及其子女进行报复的故事。全书充满强烈的反叛精神，又始终弥漫着离奇、紧张的超现实气氛，带有部分哥特文学的奇幻恐怖色彩，惊悚恐怖又不乏感人至深。 《复活》本书是世界殿堂级文学大师列夫•托尔斯泰的代表作。小说以贵族聂赫留朵夫在做陪审员时，于法庭上邂逅昔日恋人玛斯洛娃为故事开端，通过一系列故事情节的开展，惟妙惟肖地刻画了当时法庭、监狱和政府机关的黑暗以及官吏的昏庸，各个阶层、不同身份人物的生存状态和复杂人性，可说是一面大时代的镜子。另一方面，作者也借助主人公的精神忏悔和对人生意义的哲学拷问，在描述他和玛斯洛娃一起“复活”的过程中，对当时俄国复杂的社会问题提出了自己的解决之道，这就是著名的“托尔斯泰主义”。《森林报(套装共2册)》是苏联著名科普作家维•比安基的代表作，是一部关于大自然四季变化的百科全书。书中，比安基独创性地以报刊的形式，按照春、夏、秋、冬四季的顺序，分12个月，以优美而有趣的语言，向孩子们讲述了森林里植物、动物和人之间发生的种种趣事。自初版以来，至今已有30多种版本，畅销60多个国家，深受少年读者喜爱。《园丁集》写于1915年，是泰戈尔的一部被称为“生命之歌”的力作，共85首诗。诗中，诗人以他那仿佛来自天堂的文字，细腻描叙了青春懵懂的年轻人对爱情的期待、向往、追求、烦恼与忧伤，以火热的语言吟唱着青春时代的心灵悸动，格调清新，情感灵动，语言柔美，极富浪漫色彩，同时又融入了诗人对爱情的哲理性思考，是不可多得的爱情诗集。作者介绍：鲁迅（1881—1936）文学家、思想家。原名周樟寿，字豫才，后改名树人，浙江绍兴人。1902年留学日本学医，后弃医从文。1918年，以“鲁迅”为笔名发表中国现代文学史上第一篇白话小说《狂人日记》，被誉为“中国现代文学之父”。英国女作家.夏洛蒂•勃朗特之妹。曾与其姊夏洛蒂（Charlotte）和妹安妮（Anne）联合用笔名发表诗集，三人中以她的诗作成就最大。著名篇章有《囚犯》《老禁欲者》《最后的诗行》等。列夫•托尔斯泰（1828-1910）俄国作家。出身贵族。创作自传体三部曲《童年》《少年》《青年》等。长篇小说《战争与和平》和《安娜?卡列尼娜》，描绘了沙皇俄国的社会生活。维•比安基（1894—1959）苏联著名儿童科普作家、文学家，被誉为“发现森林第一人”“森林哑语的翻译者”。比安基从事大自然文学创作三十余年，是作品流布最广、影响力最大的苏联作家之一。罗宾德拉纳特•泰戈尔（Rabindranath Tagore，1861-1941）印度诗人、哲学家和印度民族主义者，1913年获得诺贝尔文学奖，是第一个获得诺贝尔文学奖的亚洲人。泰戈尔的诗在印度享有史诗的地位。契诃夫(1860—1904)俄国小说家、戏剧家，短篇小说艺术大师，被列夫•托尔斯泰誉为“一流的幽默作家”。他出身平民家庭，1879年进莫斯科大学医学系学习，1884年毕业后从医并开始文学创作。他和法国的莫泊桑、美国的欧•亨利并称为世界三大短篇小说巨匠。弗朗西斯•霍奇森•伯内特，女，生于英国曼彻斯特市，1865年随全家移民美国田纳西州。她从18岁开始在杂志上发表故事，第一本畅销书是28岁时出版的《劳瑞家的那闺女》，该小说取材于幼年她在英国煤矿的生活。丹尼尔•笛福（Daniel Defoe ，1660—1731）英国小说家，英国启蒙时期现实主义小说的奠基人，被誉为“英国小说之父”。1719年，年近60岁的笛福发表了第一部小说，这就是世界上著名的冒险小说之一《鲁滨孙漂流记》。近三百年后的今天，这部小说仍然脍炙人口。老舍（1899-1966）原名舒庆春，字舍予，被授予“人民艺术家”的称号。于新中国成立后历任政务院文教委员会委员、中国文联副主席、中国作协副主席、北京市文联主席等职。
鲁迅(作者)	艾米莉·勃朗特(作者)	列夫·托尔斯泰(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
