非是非非：世界经典趣味悖论（华师大版）
https://amazon.cn/dp/B00YTMOU1K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71-8Q74mGGL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
华东师范大学出版社
72.0
本书自从2005年出版以来，一直受到读者的欢迎，并售出繁体字版和韩文版，被誉为继《苏菲的世界》之后最耀眼的哲学小说，作者也被誉为中国的乔斯坦·贾德。北大博导热情推荐，读者好评如潮。它融合中西方哲学的精华，但又非常有趣生动，是一本向青年学生敞开哲学之门的好书。趣味性强：悖论本身就是非常有意思的命题，引人思考，发人深思。最让人疯魔的诡辩书 和绝代智者的脑筋较量!小说+哲学+诡辩+思维训练 聪明是一种冒险!克里特人的谎言、阿基里斯追龟、苏格拉底悖论、罗素的袜子、博弈悖论、白马非马、囚徒困境、理发师悖论、芝诺的“飞矢不动”、鳄鱼悖论……如果有人说他在说谎，那么他是不是一个说谎者？只给不为自己理发的人理发的理发师为什么不能给自己理发？古希腊的长跑冠军为什么追不上乌龟？全能的上帝能否造出一辆自己开不走的车？……悖论，就是按照正确的逻辑推理，却得到矛盾的结果。《非是非非：世界经典趣味悖论》汇聚了世界各国千年来最经典的悖论：白马非马，飞矢不动，囚徒困境，鳄鱼悖论，特修斯之船，罗素悖论，亨佩尔的乌鸦、扑克牌悖论……让你和绝代智者做一番脑筋较量。
孟云剑(作者)	
	
	
