商务印书馆汉译世界学术名著历史套装（10册）
https://amazon.cn/dp/B016ZQUJE4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71QgUTHffeL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
商务印书馆
None
“汉译世界学术名著丛书”是商务印书馆组织出版的一套大型学术翻译丛书，并且是商务印书馆的标志性品牌图书。丛书旨意宏大，意在以此丛书汇聚代表各时代、各民族之文明精华的名著。这套丛书自1982年开始出版，至今已出版了14辑600种。所收著作范围涉及哲史社科各学术领域，荟萃了世界学术史上具有里程碑意义上的经典著作，展现各种立场观点，可以说代表着人类精神文化的高度。丛书按广义的学科分为哲学、史地、政法社会学、经济学、语言学五类，分别用橘、黄、绿、蓝、赭五色标识。丛书出版以来，得到了社会和学界的肯定和赞誉。它以其选题精当、译文优良、体例严谨被目为学术翻译的典范。目前“汉译名著”丛书已成为改革开放以来国内规模最大且知名度最高的学术译著丛书，既在学界和社会上享有极高声誉，也成为出版界的一个知名品牌。这套丛书在近三十年中国的社会变化中，于激荡时代潮流、促进中外思想交流和奠基于学术建设等方面作出了很大贡献。胡乔木同志赞许这套丛书为“对我国学术文化有基本建设意义的重大工程”。本书包含以下分册：《佛罗伦萨史》、《法国文明史》（第一卷）、《古代社会》、《历史著作史》（下卷）、《塔西陀（编年史）》、《琉璃宫史》、《罗马十二帝王传》、《工作与时日神谱》、《中世纪的城市》、《论历史上的英雄、英雄崇拜和英雄业绩》。
基佐(作者)	等(作者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
