寂静的孩子（每一个成长的孩子都是一条奔腾的瀑布,在我们的时代，他们的世界本不应该如此寂静）
https://amazon.cn/dp/B07VSDXDYD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Z+QLyjP8L._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
<li><b>语种：</b>
100.0
内容简介《寂静的孩子》是作家袁凌历时四年走访、探察、记录、沉淀，全新写就的一部非虚构作品。在这部作品中，袁凌将他的目光聚焦到了孩童的身上，他关注当下中国城乡儿童的生存困境，切身感受他们的生存条件、日常劳作和精神状态，认真倾听孩子的声音，*终完成了这一份关于孩童的生活和人性记录。留守、随迁、失学、单亲、孤儿、大病……儿童在困顿与匮乏的境遇中艰难挣扎，却又顽强成长。儿童的生命本应该是奔流的瀑布，自由而快乐，但这些孩子的声音却受制于阶级、地缘、身份的壁垒而无法被传达。《寂静的孩子》就是关于这样一批儿童生存境况的详实记录。打破壁垒，克服距离，在我们的世界里，他们的声音不应如此安静。编辑推荐1. 杰出的专业非虚构作家袁凌，曾发表有影响力的调查和特稿报道多篇，《寂静的孩子》是其2019年*非虚构作品。2. 耗时四年，踏遍二十一个省市及偏远山区，近百位孩童生存和心灵写真。流动与留守，生存与生活，社会底层到中产家庭孩童的真实现状。3. 2018年《收获》杂志冬卷首次刊登长篇专业非虚构作品，2019年持续选登。4. “每一个成长的孩子，都是一条奔腾的瀑布，在我们的时代，他们的声音本不应该如此寂静”。5. 书写方式：平等传达、真实记录。“孩子们的存在状态本身是*重要的。非虚构并不一定要是主题或者样本式的写作，也无需特稿式的以小见大，在一个微观的事件或地点上寻找关于中国或者人类的象征。小就是小，每一个孩子的个体存在本身就是它的价值。作者简介袁凌，1973年生，复旦大学中文系硕士毕业，著名作家、媒体人。曾发表有影响力的调查和特稿报道多篇，曾获得腾讯书院文学奖2015年度非虚构作家，归园雅集2014年度散文奖。作品《走出马三家》和《守夜人高华》获得2012、2013腾讯年度特稿和调查报道奖，暨南方传媒研究两届年度致敬。已出版《我的九十九次死亡》《我们的命是这么土》《在唐诗中穿行》《青苔不会消失》《世界》等书，其中《世界》获得2018年南都十大好书。《寂静的孩子》是其2019年全新非虚构作品。
袁凌(作者)	
	
散文杂著集	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
