离开地球表面：一小时读懂人类航天史（知乎 太空精酿 作品） (知乎「一小时」系列)
https://amazon.cn/dp/B071JB5HSG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61+rFGyR80L._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
100.0
听上去与我们特别遥远的航天技术，其实就在我们身边：每晚 7 点半准时放送的天气预报，早上出门前空气指数的查询，出行导航地图服务，这些都离不开近地卫星 24 小时不间断的信息传输。婴幼儿的纸尿裤、AirMax 气垫鞋、方便食品里的脱水蔬菜、检查身体所用的核磁共振、脑部 CT，这些宇航员的「标配」，也逐渐融进我们的生活，带来极大的便利。就连我们已熟悉的因特尔、IBM、通用、波音等企业，他们最初的利润积累和技术迭代，也都离不开当时美国登月计划和航天飞机这些庞大航天工程的资金和技术支持……的确，航天科技最初它们出现的目的，是为了战争的升级和延续。冷战拉开了人类航天事业发展的序幕，在战争年代，对太空领域的探索意味拥有更多的话语权和操纵力，然而到了和平年代，我们为什么仍要不断地探索宇宙？这次，我们邀请航天工程的在读博士太空精酿，带领我们一小时轻松读懂人类航天史。书中他会用轻松的文笔，讲述人类的 70 年来征服太空的历程。从具有杀伤力的武器，到成为太空的使者，第一颗火箭是如何诞生的？解锁了月球的阿波罗计划，到底是真是假？你方唱罢我登场的太空竞赛，美苏两国之间发生了哪些让人啼笑皆非的故事？被逐渐商业化的太空科技，未来将会带来哪些新的机遇？读罢此书，相信你心中也会有了答案：太空探索不仅仅给人类提供一面审视自己的镜子，它还能给我们带来全新的技术，全新的挑战和进取精神。如果你对太空感兴趣，想填充已有的知识体系，系统了解人类探索太空的历程，那么我推荐你来读这本小书；如果你是一位军事爱好者，这本书除了可以帮你厘清冷战时期苏联和美国航天事业发展脉络，对各国火箭型号与性能如数家珍外，也会让你对于当下中国航天事业的战略部署有新的理解和角度。如果你关心人类的科技和未来，这本书中梳理出来的，人类的勇气与挑战、冒险与荣耀并存的征途，相信也会给你启发。「一小时」是知乎推出的一系列深度短时阅读付费电子书。我们邀请了知乎各专业领域的知友在书中分享他们的知识、经验和见解。 这里既有日常经济分析，也有人文历史，既有职场经验，也有生活中的科学。如果你足够认真，便可以在一个小时内读完一本书。而每一本书，都会解释一个问题，分享一种思路，展开一个视角。你很忙，但知识不慌张。愿你从「一小时」开始，对这个世界，又多了一分认识。
太空精酿(作者)	知乎(作者)	
	
科学家传记	科普读物	湖南科学技术出版社	上海高谈文化传播有限公司	中信出版社	当代中国出版社	本唐出版	理想国	北京大学出版社	上海阅文信息技术有限公司	上海读客	读客文化	人民东方出版传媒有限公司	辽宁无限穿越新媒体有限公司	湛庐文化	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	人民文学出版社	简体中文	
