站在两个世界的边缘
https://amazon.cn/dp/B00FS4E3YM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71JgteSuu+L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.00
广西师范大学出版社
94.0
编辑推荐：   ★“上帝给了我太多理想，却忘了给我完成理想的时间。”★程浩，网名伯爵在城堡。知乎著名ID。2013年8月21日中午，走完了他短暂的20岁的一生。1993年出生后便没有下地走过路，医生曾断定他活不过五岁。二十年间，不知道收到过多少张医生下的病危通知单。心脏衰竭、肾结石、肾积水、胆囊炎、肺炎、支气管炎、肺部感染等都伴随着他，但他淡然写道：“我想说，真正牛逼的，不是那些可以随口拿来夸耀的事迹，而是那些在困境中依然保持微笑的凡人。”他的文字，打动了无数网友。★“这小小少年，在一个个孤单的长日长夜里，用这格言般的文字，写下他那超越少年的，对命运的接受，对不幸的宽容，对造物的慈悲。”内容介绍：   这是程浩的文字集。程浩去世后，他的母亲整理了他的文稿，共计44万字；除了散杂文，还有小说、日记、诗歌，甚至，还有给优米网的求职信和给作家七堇年的信。让人感慨的是，他有很多计划未完成，电脑中还有很多未完稿，和正在进行的写作计划。这几十万文字，都写自程浩去逝前的两三年的时间。而此时的程浩，体重不到30公斤，身体严重变形，每一个字都是他用鼠标一下一下点出来的。文字里流露的对命运的包容，对生命的思考，让人为之震动。书中不但有生死大问这样的严肃拷问，还有很多风趣机智的文章和对答，以及少年的怅惘和对爱情的憧憬。作者介绍： 程浩，网名伯爵在城堡，1993年生，2013年8月21日去世。二十年间，他没有下地走过路，疾病已成为生活的一部分，是真正向死而生的人。自称“职业病人”的他，坦然接受命运的不公，微笑面对人生的愁苦，他说道：“人消除痛苦的唯一办法就是找到自己的救赎之路。”而他那些充当救赎之路的文字，有着踏过痛苦后贴近大地的力量。他对生的渴望和对命运的包容，震撼了无数网友。这本书即是他的生命之作。
程浩(作者)	
世界的边缘	两个世界	前方地狱	职业病人	一定在身后	地狱一定	伯爵在城堡	知乎上知道	未必在前方	知道程浩	休论公道	天堂未必	生命的可贵	谢谢程浩	值得学习	知乎上看到	一口气读完	知乎上把他回答	好好的活着	人生的思考	
现当代小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	
