临渊：全2册（他在人间踽踽独行了上百年，只为等待与她相逢的瞬间。魑魅做得太久，也会孤单。我需要一个纤尘不染的人，与我作伴。尤四姐经典巨献，网络原名《渡亡经》。） (珠玑录系列)
https://amazon.cn/dp/B01M0Y0UR0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91gaZXmaxSL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.00
江苏文艺出版社
82.0
驼铃铛铛，在大漠上回荡。骆驼一摇三晃走过嘉峪关，终点是一座金碧辉煌的都城，叫长安。长安城中有艳丽的美人、热情洋溢的诗歌，还有一位传说中神仙一般的人物——大历国师，临渊。国师自大历建国起就在任，曾有叛军攻城，太祖受困，是国师登城楼，以一人之力击退三万大军。江山安稳后，国师便隐居太上神宫，终年避不见客。莲灯想象中的国师，应该是一位须发皆白、道骨仙风的老人家。等到了神宫，更加坚定了这个想法。阖宫上下严禁讨论国师的年纪——若不是已经老得不成样子了，何至于如此心虚？但事情的发展从她撞破国师洗澡后便急转直下……
尤四姐(作者)	
临渊	爱情	四姐	结局	国师	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
