思维教育经典系列（套装4本）（突破本能禁锢，打破狭窄视角，激发无数创意，实现学习、职场、生活的高效提升） (进阶书系)
https://amazon.cn/dp/B0831866XL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81uQqrgtybL._AC_UL320_ML3_.jpg
68.79
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐★杜威长文力荐，美国“实用主义”的发端之作。《如何形成清晰的观点》辨析了四种确立信念的方法：固执的方法、强迫的方法、理性的方法和科学的方法。其中科学的方法是确定信念最好的方法，可以从根本上消除我们做事前的疑虑。 《思维的模式》是英国著名思想家怀特海的代表作之一。“怀特海”思维模式＝打破狭窄的视角→建立无限联系→激发无数创意和方法，它能够使我们打破固有的思考方式，建立灵活、多变的思维模式，实现学习、职场和生活的进阶。《我们如何思维》是新教育者约翰•杜威思维训练精髓之作，跨世纪中国青年学习名著。杜威精准地为我们提供了认清思维本质的4个层次，掌控思维训练的5个步骤，告诉我们如何有效思维，提升生活与工作的效能。《教育的本质》深入且全面地论述了“教育的目的是激发学生的自我发展”这一教育理念，并揭示了智力发展的规律，以使家长和老师根据学生的智力发展节奏，安排课程，提升学生的学习力。内容简介 《如何形成清晰的观点》美国实用主义哲学创始人查尔斯•S.皮尔士在本书中有效地回答了：在人们的思维活动中，有许多种想法，却不知怎样表达。该如何形成自己清晰的观点？这种观点又是怎样决定人们的习惯从而影响人们的现实生活？什么样的观点是有效的观点等问题。首先探讨了人们在面对纷繁复杂的世界时，是如何一步一步形成清晰的观点；其次对人们在形成具体而清晰的观点过程中常用的几种方法进行了分析。 《思维的模式》是20世纪伟大的思想家怀特海的代表著作之一，他阐述了自己综合性的思维模式，他反对这种固有的思考模式。他认为，我们不应该将自己的视野局限于此，而不思索世界和生活的整体。他认为哲学产生于好奇，如果缺乏兴趣，我们对任何问题的探讨都会是机械的。他认为高级思维应该在世间万物中间建立联系，每一个事实都包含无限的细节，无限的细节会生发无数的结果。《我们如何思维》是著名哲学家、教育学家约翰•杜威的代表作之一，详述了思维的过程和本质，指出思维的本质并非记忆、听来的故事或偏见，而是经过批判、推理、论证结论之后的信念；提出了反省思维的必要性，表明只有正确思维才能提高规划与谋略能力，获取避免不良后果的措施；提供了进行思维训练的一系列步骤，引入实例验证思维结果的正确性等等。《教育的本质》是怀特海的代表作，集中体现了他的教育理念。怀特海认为，教育的目的是激发学生的自我发展之路，反对灌输生硬的知识和没有火花的思想。他主张通识教育与专业教育、技术教育与科学、文学教育有机结合发展；强调古典文化在提升学生思维能力中的重要性。名人推荐毫无疑问，皮尔士对当代的思想讨论会发挥极其有益的影响。    ——约翰•杜威 美国著名哲学家、教育学家、实用主义集大成者皮尔士具有19世纪独具原创的头脑，也是美国有史以来最伟大的思想家。  ——罗素      在当代哲学家中，能把上自柏拉图，下至爱因斯坦相对论与普朗克量子论原理融会于一个系统而自成其一家言者，只有怀特海。       ——张君劢 哲学家我们对于怀特海……的学说没有批评，因为我们除全部承认外，亦只有惊服而已。    ——张东荪 哲学家对怀特海传递给我的思想我理所当然地致以谢辞。    ——罗素 英国哲学家、数学家导向正确思维的途径还是从思维本身开始，然后从经验中学习如何思维。你不可能教导一个根本不用脑筋的人如何去思维。后来我留美时读到杜威的《我们如何思维》，使我的这种信念更为加强。——蒋梦麟我最佩服的就是杜威及其思想学说。在我眼中，杜威是对我影响很深的人。——胡适作者简介查尔斯•S.皮尔士,生于1839年9月10日，卒于1914年4月19日，是美国著名哲学家、科学家，现代逻辑的奠基者之一，实用主义的创始人。皮尔士生于美国的马塞诸塞州坎布里奇，曾就读于哈佛大学，并在美国海岸和大地测量局任职30年。皮尔士在科学、哲学、逻辑学等领域贡献卓越与影响深远，被后世誉为“美国众多哲学思想的源头”和“伟大的思想先驱之一”。阿尔弗雷德•诺思•怀特海，英国数学家、哲学家和教育家。出生于英国东南部的拉姆斯盖特，祖父和父亲曾任当地一所私立学校的校长，是当地颇有名望的教育家。他曾就读于剑桥大学三一学院，主攻数学，先后在剑桥三一学院、美国哈佛大学等校担任数学、哲学教授。他与罗素合著的《数学原理》奠定了现代逻辑进一步发展的基础。他是“过程哲学”的创始人；提出了一系列具有启发性的教育理念，主要著作有《科学与近代世界》《过程与实在》《观念的冒险》等。约翰•杜威，出生于美国佛蒙特州伯灵顿市，哲学家、教育学家，他是美国实用主义哲学的杰出代表，实用主义教育思想的创始人，被称为传统教育的改造者、新教育的拓荒者。杜威曾做过中学教师和乡村学校教师，后在芝加哥大学、哥伦比亚大学等名校执教，其学术著作可说是汗牛充栋，主要著作有《哲学之改造》《民主与教育》《自由与文化》等。1919年到1921年，杜威曾到中国讲学，足迹遍布13个省市。
查尔斯·S.皮尔士(作者)	阿尔弗雷德·诺思·怀特海(作者)	约翰·杜威(作者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
