芝加哥大学论文写作指南（第8版）（美国大学广泛使用的论文写作指南；全美畅销900多万册）
https://amazon.cn/dp/B07MV5W93P
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81WmUs7vEJL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99
新华出版社
74.0
编辑推荐1.《芝加哥大学论文写作指南》对撰写任何级别的学术论文、学术专著都是很好的参考，对于国内学者按照国际规范总结研究成果在国际刊物上发表也有一定的指导意义。迄今为止，该书已畅销超过900万册。2.《芝加哥大学论文写作指南》是凯特·L·杜拉宾集数十年论文写作方法和格式规范的研究经验写成，全新的第八版，又由领域顶级专家《研究是一门艺术》的三位作者花费数年联合修订完成，融入全球最新的论文写作方法和最标准的格式规范，也已成为全美论文写作指导书中的经典，是全美乃至全球学生和研究者写作各类论文的入门指导书和必备参考书。杜拉宾体例，已成为全球社科类论文和研究著作标准的论文写作体例之一。内容简介本书是芝加哥大学论文写作指导凯特·L·杜拉宾对学术论文的写作方法和格式规范多年的研究经验的总结。多年来，该书经过数次比较大的增补修订，已成为全美论文写作指导书中的经典，是全美乃至全球学生和研究者写作各类论文的入门指导书和必备参考书。杜拉宾体例，已成为全球社科类论文和研究著作标准的论文写作体例之一。全书分三部分。第一部分涵盖了研究和写作的过程，对如何提出研究问题，深入挖掘问题，如何寻找文献、规划论证、设计初稿、草拟论文，如何用表格、图形呈现论据，如何修订草稿等都给出了比较详细的建议。第二部分对论文写作中常用的引文格式作者-年格式、注释-参考文献格式，以及引证中需要注意的问题等，都给予了全面系统的讲解，并提供了大量经典用例。第三部分阐述了芝加哥格式的编辑体例，对论文写作中常见的体例问题，如拼写、复数、所有格、标点符号、引文、图表、引注、参考文献的格式规范等进行了详细的说明，提供了丰富的例证。作者简介凯特·L·杜拉宾是芝加哥大学的论文写作指导教授，她结合数十年来对学生的论文写作的指导工作和论文格式规范的研究经验，写出《芝加哥大学论文写作指南》一书，并于1937年出版，目前，该书已成为全美乃至全球学生、教师及研究者必备的论文写作参考书，也成为编辑、出版人出版格式和体例的参考书。多年来经过数次增补修订，已畅销900多万册。目录写给学生读者前言概述第一部分 研究和写作：从规划到完成1. 研究是什么和研究者如何看待2. 从研究主题到具体的研究问题再到待证假设3. 找到有用的文献4. 与文献交互5. 规划你的论证思路6. 设计初稿7. 草拟研究报告8. 用表格和图形呈现论据9. 修订草稿10. 拟出最终的引言和结论11. 修订句子12. 从论文评语中学习13. 在可选择的论坛上展示你的研究14. 关于科研精神第二部分 引文格式15. 引文实践概述16. 参考文献格式：基本形式17. 注释-参考文献格式：引用特定类型文献18. 作者-年格式：基本形式19. 作者-年格式：引用特殊类型文献第三部分 体例20. 拼写规则21. 标点符号22. 名称，专有词以及作品标题23. 数字24. 缩写25. 引用26. 图表附录 论文格式及论文提交A.1 一般格式要求A.2 特定部分的格式要求A.3 文档准备和提交要求精彩文摘1. 研究是什么和研究者如何看待　　1.1 研究者如何看待他们的研究目的　　1.2 研究者要问的三类问题　　1.2.1 概念性问题：我们应该思考什么？　　1.2.2 实用性问题：我们应该做什么？　　1.2.3 应用性问题：在知道怎么做之前我们必须要明白什么？　　1.2.4 选择正确种类的问题　　1.2.5 概念性问题的特殊挑战：回答这样的问题是为了什么？　　每次做研究你都要提出一个问题，然后搜索有关事实来回答这个问题，不管这个问题是简单到找到一位水管工还是复杂到发现生命的起源。你如果只在乎答案而别人也只需要简单汇报的话，你不会愿意去写这份报告。但是当其他人只有通过了解你寻找答案的过程才能接受你的观点的时候，你就必须将你的研究写出来了。事实上，研究报告能提供给我们的大多数内容是我们对这个世界已认可的知识—如曾经存在恐龙、细菌导致疾病，甚至地球是圆的。　　你会认为你的研究报告对这个世界已认可的知识不能增添多少新内容。也许是吧。但是，好好做研究会增加你自己的知识，也会提高你做下一份报告的能力。你可能会这样想，你将来不在学术领域而是在商业和职业领域，但是研究在学术范畴之外和它在学术范畴之内一样重要，在很多方面研究是相通的。所以当你现在尝试学习学术研究这门艺术的时候，你就是在打造自己，以备某天能够担当在与你共事的人看来重要的研究，或者也可能是对我们所有人来说重要的研究。　　当你学着自己做研究的时候，你同时也在学着运用和评判他人的研究。在每个专业领域，研究者必须阅读和评价研究报告才能做出决断，这项工作只有当你了解了他人是如何评价你的研究之后才能做得更好。本书虽然着眼于学术界的研究，但是我们每天都会阅读和聆听到那些可能影响我们的生活的研究。尽管，在相信这些研究报告之前，我们必须辩证地思考，判断这些研究是否基于我们能够信任的证据和合理的推理。可以肯定的是，除了证据和推理，我们还可以有很多办法得出好的结论：我们可以仰赖传统和权威，或者依赖直觉、洞见，甚至可以凭借我们内心最深处的情感。但是当我们极力向他人解释为什么不仅仅是我们自己相信这个主张，其他的人也应该相信的时候，我们必须要做更多，而不仅仅是阐述观点铺陈感受。
凯特·L·杜拉宾(作者)	雷蕾(译者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
