王霄老师的5堂幸福课——遇见孩子，看见更好的自己
https://amazon.cn/dp/B07JLSXQ9N
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/31An7ljnGKL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.60
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：  很高兴看到Alicia出了第一本书，我们相识多年， Alicia曾经在北京筹备了我在中国的第一个讲座并担任现场翻译，当时，正面管教的理念与方法在中国的传播正处于起步阶段，现如今已被中国以及很多国家的几百万家庭所接受并因此获益。Alicia的这本书，融汇了包括正面管教在内的诸多教育教养的理念，以及Alicia这些年帮助众多家庭所积累的经验。从书中可以看出，她已逐渐形成自己的一套行之有效的方法体系。祝贺Alicia！ --正面管教创始人 简·尼尔森  Alicia拥有多年心理学方面的研习、讲授、写作经历。在心理与自我成长领域，她知识渊博，实践经验丰富，这是自我成长和亲子教育类图书作者难能可贵的积淀。我相信，这本书值得我们阅读和珍藏。 --正面管教联合创始人 琳·洛特  这本书的内容和樊登读书会倡导的教育理念是一致的，孩子没有问题，是大人更需要改变。培养孩子的过程，是个很好的重新认识自己的机会！ --樊登读书会创始人 樊登  幸福不会突然来敲门。我拍《虎妈猫爸》时，总有个问题跟着我：什么样的家庭教育才能让孩子真正幸福？带着这个问题，我当时特意去听了王霄老师的幸福课。后来，这个剧拍完了，很受欢迎，也拿了奖。但是，我对这个问题的思考一直没停。现在，王霄老师出书，我很高兴，因为我又会有新的体悟。在此，谢谢王霄老师，也祝贺王霄老师！    --国家一级导演/教授 姚晓峰                我提倡高效率、慢生活。王霄老师是时间管理的高手，把一个人活成一个团队，把生活过得平衡、高效、健康。改变家庭先改变自己，王霄老师这些年的课程帮助很多父母改变了自己，从而改变了整个家庭。我推荐所有渴望家庭幸福与孩子健康成长的朋友，都来读读这本用心写就的书。                     --易效能创始人，喜马拉雅知名主播 叶武滨  看见，是最深的爱。 父母与孩子互为镜子，更多时候，我们是被孩子推动、赋能，能够有勇气去面对自己。看见自己，修炼自己，是父母给予孩子最好的爱。谢谢王霄老师一路引领。 --济南电台首席主持人 嘉丽  从王霄邀请我到北京做讲座，再到我走进她的课堂。我们一直彼此鼓励：除了孩子带给我们的幸福感，还有什么是我们更应该追求的呢？   这本书的诞生是如此的及时：幸福不仅仅是洋溢在作者脸上的笑容，还是绽放的生命与有情众生奏出的和谐交响乐！   --享誉全球的青年钢琴家牛牛的妈妈 施志丽   作者介绍：  王霄 中国早期的几位正面管教导师之一，zhong国D一个鼓励咨询导师，解密青春期养育课程设计者。毕业于北京大学计算机系，北京大学MBA。曾在科研机构、跨国公司工作多年，已经开办家长班、讲师班、鼓励课程几十期，学员千余人 内容介绍：  父母在养育孩子的过程中，会不断遇到各种挑战；如何教育好孩子，让孩子健康快乐地成长，便成了父母们每天都在思考的事情。王霄老师把培养孩子看成人生的自我修炼，看成父母与孩子一起成长的过程，这个过程可以概括为5个词：选择、接纳、连接、改变、放手，分别表示对自己的选择负责，接纳生活的本来面目，让家庭的连接永远不断，改变从自己做起，zui后是带着爱放手。这是一趟有关爱与自我关怀的旅程，在途中，父母会遇见更好的孩子，也发现更好的自己。
王霄(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
