霍金经典著作套装:时间简史(插图版)+果壳中的宇宙+大设计+我的简史(套装共4册)
https://amazon.cn/dp/B07BJZTL99
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/512egKFRn0L._AC_UL320_ML3_.jpg
99.90
湖南科学技术出版社
100.0
内容简介本套装包含霍金经典著作四部：《时间简史》(插图版)、《果壳中的宇宙》、《大设计》和《我的简史》。《时间简史》——科普界畅销书之王  本书是关于探索时间本质和宇宙前沿的通俗读物，是一本当代有关宇宙科学思想重要的经典著作，它改变了人类对宇宙的观念。本书一出版即在全世界引起巨大反响。《时间简史》对我们这些喜用言语表达甚于方程表达的读者而言是一本里程碑式的佳作。它出自于一个对人类思想有杰出贡献者之手，这是一本对知识无限追求之作，是对时空本质之谜进行不懈探讨之作。  史蒂芬·霍金的《时间简史》自1988年首版以来的岁月里，已成为全球科学著作的里程碑。它被翻译成40种文字，销售了近1000万册，成为国际出版史上的奇观。  为了把许多观测揭示的新知识，以及他的研究纳入该书。霍金教授为这一增订版准备了新的前言，全面更新了原书的内容，而且还新增加了一章，有关虫洞和时间旅行的激动人心的课题。  尽管霍金教授的著述极为清晰而机智，有些读者仍然觉得难以掌握复杂的概念。为了使读者加深理解，本版还增加了240多幅彩色插图，包括卫星图像和照片。这些都应归功于诸如哈勃空间望远镜和电脑三维和四维实体成像等技术进步之赐。详细的插图说明使读者能体验到星系际太空的广漠、黑洞的奇妙性质以及物质和反物质碰撞的粒子物理的微观世界。  作为一本飨以读者宇宙学的理解的经典著作，《时间简史》插图本是探索时间和空间核心秘密的引人入胜的故事。《果壳中的宇宙》——懂与不懂都是收获  霍金教授以他独特的热情，邀请我们一道作非凡的时空遨游。这个旅程借大量色彩缤纷的插图之助而变幻成超现实的奇境。在这个奇境里，粒子、膜和弦作十一维运动，黑洞蒸发并且和它携带的秘密同归于尽，我们宇宙创生的种子只不过是一个微小的坚果。相对论和量子论是20世纪伟大的科学成就。尤其是前者，他完全是人类智慧的伟大构筑。所以在《果壳中的宇宙》的章相对论简史中主要是关于爱因斯坦的生平。量子论则是实验观测的被动产物，它的含义迄今还解释不清。在广义相对论中，时空不再是一个被动的背景，而是宇宙演化的主动参与者。物质分布使时空弯曲。现在再去侈谈宇宙之外的空间和时间，对这些概念进行所谓的思辨，只能是倒退到圣奥古斯丁之前。牛顿的时空观是一个虚幻，而虚幻的功能是对软弱者的安慰。 爱因斯坦的引力论是将万有引力归结为时空的曲率。那么时空能否被弯曲得这么厉害，以至于人们可以返回到过去改变历史呢？严格的科学计算指出，这是不可能的。 那么关于预言将来的能力呢？现在看来它至少在三个层次上受到限制。，是动力学系统的混沌行为，使得拉普拉斯意义上的决定性在实际上是不可能实现的。第二，在量子力学中状态是由波函数描述的，海森堡的不确定……《大设计》——霍金近10年间的首部经典巨著  宇宙何时并如何起始？我们为何在此？为何是有非无？何为实在本性？为何自然定律被这么精细地调谐至让我们这样的生命存在？以及我们宇宙的表观“大设计”能否证实使事物运行的仁慈的造物主？科学能否提供另一种解释？  有关宇宙起源以及生命本身的*基本的问题，曾经为哲学的范围，现在占据着科学家、哲学家和神学家相遇但却自说自话的领地。在霍金和蒙洛迪诺的新书中，他们以精彩简朴的非专业语言表述有关宇宙奥秘的的科学思考。  他们在《大设计》中解释，根据量子论，宇宙不仅具有单独的存在或历史，而且同时存在每种可能的历史。把这种思想应用于宇宙整体，就对因果概念本身提出疑问。然而，霍金和蒙洛迪诺描述的“从顶到底”的宇宙学方法会说，过去没有采取确定的形式这一事实意味着，我们因观察历史而创造历史，而非历史创造我们。作者进一步解释，我们自身是宇宙极早期的量子涨落的产物，并且展现量子论如何预言“多宇宙”——该思想是说，我们的宇宙只不过是自发地从无中出现的许多宇宙中的一个，每个宇宙具有不同的自然定律。  霍金和蒙洛迪诺在这过程中诘问实在的传统概念，提出“依赖模型”的实在论，这是我们能够希望找到的答案。他们以对M理论的精彩评价来结束全书，M理论解释了制约我们和我们宇宙的定律，它还是完备的“万物理论”的目前可行的仅有候选者。他们写道，如果被证实的话，它将是爱因斯坦寻求的统一理论，也是人类理性的胜利。  这是一部简洁的惊人的附有大量插图的指南，导向正在改变我们的宇宙观并危及我们神圣的信仰系统的一些发现。没有任何一本书像《大设计》这样信息丰富，这样刺激。《我的简史》——首度推出个人自传  史蒂芬·霍金的一系列探讨宇宙神秘的畅销书使全球读者眼花缭乱。现在，这位也许是我们时代杰出的宇宙学家向自己的内心凝视生命和智慧的演化。被禁锢在轮椅上的巨人，宇宙之王解读自己的宇宙。★堪称当今*有名科学家写给世人的告别信。★收录人生各个时期多幅珍贵照片。★这是霍金迄今为止*个人的一本书，书中解读的是他本人的小宇宙。★史蒂芬·霍金或许是这个时代*聪明的宇宙学家。  史蒂芬·霍金浮光掠影般讲述了自己从战后的伦敦的男孩成长为国际学术的岁月。这部附有大量罕见照片的，简明的、风趣的、坦诚的自传让读者了解在过去著作中难得一见的霍金：被同学起绰号为爱因斯坦的好追根究底的小学生；曾经和同事为特别黑洞存在打赌的开玩笑者；在物理学和宇宙学世界搏取立足之地的年轻的丈夫和父亲。以特有的谦逊和幽默的文笔，霍金倾谈他21岁时被诊断出ALS病后面临的挑战。追踪他的思想家的生涯，他解释早夭的前景如何迫使他取得一个又一个智慧的突破，还论及他的杰作——20世纪标志性著作之一的《时间简史》的本源。  这部清晰的、亲切的、明智的《我的简史》为我们打开通往霍金个人宇宙的一扇窗户。
史蒂芬·霍金(作者)	
	
科学家传记	科普读物	湖南科学技术出版社	上海高谈文化传播有限公司	中信出版社	当代中国出版社	本唐出版	理想国	北京大学出版社	上海阅文信息技术有限公司	上海读客	读客文化	人民东方出版传媒有限公司	辽宁无限穿越新媒体有限公司	湛庐文化	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	人民文学出版社	简体中文	
