我所理解的生活 (2018版韩寒文集)
https://amazon.cn/dp/B07B2PY12Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61pwN0sCCbL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.14
天津人民出版社
None
编辑推荐：★ 《我所理解的生活》，三十岁的韩寒，首次自我剖析。★ 收录著名的韩三篇：“谈革命，说民主，要自由。”★ 少说，多做，不解释。内容简介：三十岁的韩寒：1、发表韩三篇：谈革命，说民主，要自由。引发公众热烈讨论。2、《青春》由美国西蒙与舒斯特出版公司（Simon &Schuster）出版。3、发布App“一个”，安卓版“一个” ，覆盖数百万用户。4、获得场地赛、拉力全国锦标赛双料冠军。三十岁的韩寒争议不少，成绩更多。诚恳之作《我所理解的生活》，韩寒想说的都在这里了。作者简介：韩寒1982年9月23日出生作家、赛车手、导演小说、散文作品总销量超2000万，被翻译成十余种语言在全球出版
韩寒(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
