心如破晓（豆瓣评分高达 8.8，成年男人飞蛾扑火般的爱情，最温情的犯罪故事，最不可能的极端情感体验，写尽退伍军人的无奈与辛酸）
https://amazon.cn/dp/B07GPNN7MQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41+wATWF3IL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京方舟阅读科技有限公司
76.0
内容介绍退伍回到小城的青年任江山误杀了一个人，在对方家族的强力施压下，他被叛死刑。身处囹圄，任江山为自己的一生不值——他告诉前来探视的姐姐，自己今生最大的遗憾便是从未谈过恋爱。在不算漫长的等待行刑的日子里，在姐姐和狱警的帮助下，江山开始了自己一生中唯一的、最初的、也是最后的恋爱……一个关于爱情的残酷青春故事。一段变不可能为可能的极端情感经历。就算在破晓前注定熄灭，粉身碎骨，依旧奋力振翅，点亮萤火……作者介绍伊北，男，安徽人，豆瓣阅读作者，编剧，豆瓣阅读小雅奖获得者。所著长篇小说《安居乐业》、《至少还有你》、《六姊妹》都是颇具现实感和感染力的作品。精彩书摘江山朝窗外看，一脸凝重，他向来酷，其实是害羞。他紧绷的身体放松了些他被封了五音，封了视觉，只有泪的咸提醒他还活在这个世界。人生一眼就看到头，他恨睡眠。天花板一连演奏了五天，江山五天没怎么睡，他瘦多了，眼圈凹陷，剃了葫芦头，更显黑，有点像个犯人了。鱼贯江山的一双好似探照灯，射入女犯堆里，一个一个捞江山脑子里一根弦突然断了，叮——那声音又细又尖又江山品着，慢一点，再慢一点，从嘴里到肺里，再从肺里到鼻孔，长长的距离，似乎遥不可及，但那支还是任性快速地越缩越短，只剩一个孤独的黄色烟嘴，一头烧焦了，好像残破的人生尽头。这话在江山意料之外，但也就几秒钟，他就做出了判断，“你违规。”
伊北(作者)	
	
没有	人生终要有一场触及灵魂的旅行	的搜索结果。	终 要有 一场	人生 终 一场	人生 终 要有	人生 要有 一场	
