C语言从入门到精通（第2版）
https://amazon.cn/dp/B00YQRZWHE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71qXpsOzJCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
72.0
《C语言从入门到精通（第2版）》以零基础讲解为宗旨，用实例引导读者学习，深入浅出地介绍了C语言的相关知识和实战技能。《C语言从入门到精通（第2版）》第1篇【基础知识】主要讲解C语言的基础知识、C程序的组成、C语言的基本构成元素、变量、数制、数据类型、运算符和表达式、顺序结构与选择结构、循环语句与转向语句、输入和输出、数组、字符数组以及算法与流程图等；第2篇【核心技术】主要讲解函数、函数中的变量、文件、编译与预处理指令、库函数、位运算、结构体和联合体、数据结构等；第3篇【高级应用】主要讲解指针、指针与数组、指针与函数、指针与字符串、指针与结构体、指针的高级应用与技巧等；第4篇【项目实战】主要讲解项目规划、Linux下的C语言开发、通讯录、图书管理系统、信息管理系统以及K-均值聚类算法等；第5篇【趣味题解】主要讲解哥德巴赫猜想、猴子选大王游戏、迷宫求解、背包问题求解、火车车厢重排、哈夫曼编码的实现、八皇后问题的实现、商人过河游戏、K阶斐波那契序列的实现以及最短路径的实现等。《C语言从入门到精通（第2版）》所附DVD光盘中包含了与图书内容全程同步的教学录像。此外，还赠送了大量相关学习资料，以便读者扩展学习。《C语言从入门到精通（第2版）》适合任何想学习C语言的读者，无论您是否从事计算机相关行业，是否接触过C语言，均可通过学习快速掌握C语言的开发方法和技巧。
龙马高新教育策划(作者)	国家863中部软件孵化器(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
