蒋勋说红楼梦1-4辑(套装共4册)
https://amazon.cn/dp/B00NANSAL0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/913b1N6JsjL._AC_UL320_ML3_.jpg
32.40
上海三联书店
90.0
内容简介《蒋勋说红楼梦1-4辑(套装共4册)》是蒋勋先生根据其对中国文化美学的精深研究，从人性的、文学的角度挖掘《红楼梦》独特的人文内涵，还原《红楼梦》真正的文学内蕴，让读者不再陷入诸如考据、论证、红学派别的迷阵，真正感受到这部伟大的中国文学巨著非凡的魅力。我们不只是在阅读《红楼梦》，我们也在阅读自己的一生：一本书，可以不断让你看到“自己”，《蒋勋说红楼梦1-4辑(套装共4册)》才是可以阅读一生的书。让我们随着蒋勋先生一起重读《红楼梦》，从中感受青春、体悟人性！而作为台湾家喻户晓的美学家、文学家和画家，蒋勋自1990年代开始于台湾设立“私家讲堂”在各地逐页讲解《红楼梦》，其对《红楼梦》独特、全方位视角的感性叙述，更是迷倒众生，赢得台湾各界的一致好评与尊重。编辑推荐《蒋勋说红楼梦1-4辑(套装共4册)》编辑推荐：《蒋勋说红楼梦》是台湾美学大家蒋勋先生的《红楼梦》私家讲堂。蒋勋老师阅读《红楼梦》多达三四十遍，可谓品读最到位、讲解最感人的《红楼梦》赏析书。蒋勋老师密藏多年以后，首次和读者分享共读《红楼梦》，并以独特的青春视角、脱离了考据之后的纯文本解读《红楼梦》。这里没有“红学”的考据，只有迷人的小说本身！蒋勋老师在《红楼梦》和读者的人生间架设了一条通道，只有跟着蒋勋读《红楼梦》，才能真正阅读自己的一生。蒋勋老师带你游遍《红楼梦》的每个角落，会发现，原来你也在其中！“不老的传奇”林青霞偶像就是蒋勋老师，她说：“蒋勋老师是我的偶像，听老师讲《红楼梦》，心里会产生安定的力量。《蒋勋说红楼梦》是蒋勋老师倾注长达半个世纪反复阅读《红楼梦》数十多遍后的心血之作，也是蒋老师根据其对中国文化美学的精深研究，从人性的、文学的角度挖掘《红楼梦》独特的人文内涵，还原《红楼梦》真正的文学内蕴的震撼大作，他让读者不再陷入诸如考据、论证、红学派别的迷阵，以全新视角详解整部《红楼梦》。蒋勋先生说：“《红楼梦》是可以阅读一辈子的书。我是把它当‘佛经’来读的。因为处处都是慈悲，也处处都是觉悟。”《蒋勋说红楼梦》是系列套书，共八本，每本约28万字，是一部市场上不可多得的新视觉解读《红楼梦》的优秀作品，是可以一读再读，永久收藏的珍品。 如果漂流荒岛，只能带一本书，你会选择哪一本？许多人的回答竟然都是《红楼梦》。它可以让你从青春读到老年，使我们看到不同年龄的自己。林青霞、林怀民、海清，诚挚推荐！名人推荐我是把《红楼梦》当佛经来读的，因为里面处处都是慈悲，也处处都是觉悟。——蒋勋《红楼梦》是一部可以真正启发我们智慧的小说，应该作为我们立身处世的指导。——蒋勋蒋勋善于把低眉垂睫的美唤醒，让我们看见精灿灼人的明眸。善于把沉哑喑灭的美唤醒，让我们听到恍如莺啼翠柳的华丽歌声。蒋勋多年在文学和美学上的耕耘，就时间的纵轴而言，他可算为人类文化的孝友之子，他是一个恭谨谦逊的善述者。就空间上的横轴而言，蒋勋是这个地域的诗酒风流的产物，是从容、雍雅、慧杰、自适的人。——台湾著名作家 张晓风蒋勋老师是我唯一的偶像，听老师讲《红楼梦》，心里会产生安定的力量。——林青霞 蒋先生的感觉非常敏锐，他讲《红楼梦》，不但是细致，而且非常深刻，尤其他能够把这种细致深刻的感情用很有学理的语言表达出来。——中国古典文化学者 叶嘉莹在我看来，蒋勋先生讲述的《红楼梦》，还能起到终结荒唐红学的作用。那么多的红学家，活生生把一部名著解构成缺乏灵魂的行尸走肉，新版《红楼梦》的失败，他们难逃其咎。回到文本所构建的文学世界，把小说当小说，才能获得阅读的乐趣。对愿意读《红楼梦》的人来说，首先要把那些考据、附会的东西全部拿掉。——FT中文网专栏作家 老愚这种对“还”和“悲悯”的看重，遭出了《红楼梦》的精髓，比起很多红学家来说，蒋勋是真正读懂《红楼梦》的人。——文化批评家 叶匡政蒋勋在说《红楼梦》的时候，一直强调贾宝玉的用情至深，这个情不是色情，不是滥情，甚至也不是爱情，而是对自己周遭所有生命的体贴与同情。我觉得这种解读确确实实是解到了重点上。——著名文学编辑 李炳青蒋勋不愧是文字大师，一出手就给出了独到的见解，他观察通透、清晰，让人叹息这怀金悼玉的《红楼梦》。我很钦佩大师的渊博。想要偷来填充自己的，不妨一看。——著名影视剧演员 海清蒋勋既有哲学家的睿智，又有文学家的感受力和诗人的气质，同时还有艺术家的灵性，所以他是综合地对《红楼梦》进行研究，我从来没有读过这么精彩、解读这么细的。我觉得蒋勋可以说是红学新立一派，属于哲学的、非常高远的，同时又立足于《红楼梦》文本的，我认为这是一个非常好的进步。——南开大学文学院教授 陶慕宁蒋勋先生能用十分浅显易懂的语言来讲述原本深奥的道理，让人如沐春风，茅塞顿开。他的文字又是一面镜子，照出了现实生活中不容易被发现的一些真相。他的文字让人安心宁静。很多人说听蒋勋先生的有声书能治疗失眠症。这当然不是说其文章乏味，而是讲他的文字能安抚心灵，犹如良药，让你告別生命中的困苦纠结。——网友 骆驼郡主《蒋勋说红楼梦》确实说得像漫长的“毒品”，而且是“精神毒品”?他平常地道来却使我泪水频繁。以为是怀念已逝的青春，却哪里知道是在为自己过往的青春祭祀，为别人未来的青春提前哀悼。——网友 璃匀以往专家学者对《红楼梦》的解读，大都流于考证和探轶，还原人物真实身份。而《蒋勋说红楼梦》，更偏重于探讨生命的宽度和广度。语言简洁，所读之处，字字句句直指人心。——网友 我是熊媒体推荐作者简介蒋勋，台湾著名美学家、文学家、画家。一九四七年生，福建长乐人。文化大学史学系、艺术研究生所毕业，后负笈法国巴黎大学艺术研究所。一九七六年返台。曾任《雄狮》美术月刊主编、东海大学美术系主任。现任《联合文学》社长。其文笔清丽流畅，说理明白无碍，兼具感性与理性之美，有小说、散文、艺术史、美学论述等作品数十种，并多次举办画展，深得各界好评。其中早些年，北京三联就曾引进他的著作《写给大家的中国美术史》，随着广西师范大学出版的《汉字书法之美》《孤独六讲》《生活十讲》的热卖，引起了不小的“蒋勋热”，他对《红楼梦》独特且全方位视角的解读，让林青霞每周必飞台湾亲听蒋勋授课《红楼梦》，并称蒋勋老师是她唯一的偶像。
蒋勋(作者)	
蒋勋老师	值得收藏	值得购买	非常喜欢	喜欢红楼梦	红楼梦只喜欢	红楼	解读	蒋先生	音频	原著	娓娓道来	细节	一遍	人性	值得一看	失望	红学	纸质	角度	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
