李泽厚话语
https://amazon.cn/dp/B00W123PWU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/313ntDDJFvL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.19
华东师范大学出版社
None
编辑推荐李泽厚是一位哲学家，其哲学熔儒学、康德、马克思于一炉，承续中国传统，别具世界眼光，深刻关怀现代化背景下的人生、人性、人之命运；李泽厚是一位美学家，其美学曾风靡大学校园，令“少年高旷豪举之士多乐慕之，后学如狂”；李泽厚是一位思想家，其思想密切跟踪改革进程，对当代中国社会面临的几乎所有重大问题都有独到见解。《李泽厚话语》是从李泽厚皇皇数百万言著作中选辑400余则哲思妙语，实乃其思想精华读本。隽永蕴藉，字字珠玑；一卷在手，尽得风流！内容简介《李泽厚话语》系李泽厚先生授权邓德隆、杨斌编选之作。从李泽厚先生各类著作中精选了400余则话语，以哲学思考为主线，串起李先生在文化人类学、美学、教育、社会科学、历史学、现实考察等领域的思想呢喃，既有哲学的视野和文化的倒影，又有文学的神韵。本书在充分体现李先生思想观点的前提下，所选语段通俗易懂，字字珠玑，大有深意。
李泽厚(作者)	邓德隆(编者)	杨斌(编者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
