学术论文写作与发表指引
https://amazon.cn/dp/B076KQJGLD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uTeXFg-5L._AC_UL320_ML3_.jpg
22.80
中国人民大学出版社
88.00000000000001
内容简介：《学术论文写作与发表指引》是一本写给人文社科领域学术论文写作与发表者的实用手册，它可以帮助该领域各学科的研习者学习如何更高效地进行学术论文写作与发表，从而避免许多学者走过的弯路，掌握学术论文写作与发表的规范和技能。全书对选题、开题、阅读文献、提出问题、谋篇布局，开题报告和项目论证书的撰写、摘要和关键词的写作，文章的校对、投稿、发表等学术论文写作与发表的各个步骤和环节进行详解，系统阐述了学术论文写作与发表的方法和技巧，以及各个环节的相关注意事项，为读者提供了极具操作性的详细指引。作者以学术论文编辑和写作者的双重身份，直击论文写作与发表过程中的各个痛点，使得本书成为论文写作者难得的良师益友。作者简介：王雨磊，社会学博士，笔名“石头”（读者谓“石头君”），微信公众号“学术与社会”（W-Scholar）创始人与运营者；华南理工大学公共管理学院副教授，广东省社会科学研究基地华南理工大学国家治理研究中心主任。主要研究方向为扶贫开发、社会保障、国家基层治理、消费社会学、司法社会工作等。 石头君是一位优秀的学术论文写作与发表者，曾在《社会学研究》等顶级期刊上发表论文；他也是一位资深的学术论文审稿编辑，曾在核心期刊《学术研究》工作多年，担任《政法社会学》栏目责任编辑，具有丰富的学术论文审稿经验。石头君创办的微信公众号“学术与社会”，不定期推送学术论文写作与发表经验及博士论文写作心得，拥趸者众，被誉为“业界良心、科研伴侣”。
王雨磊(作者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
