纽约客 (白先勇作品集 3)
https://amazon.cn/dp/B007K5I3O8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61-+xnbmfaL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99
广西师范大学出版社
90.0
编辑推荐：   ★白先勇是当代中国短篇小说家中的奇才，五四以来，艺术成就上能与他匹敌的，从鲁迅到张爱玲，五六人而已。《纽约客》结集一拖便是数十年，今收入白先勇21世纪以来的新作品两篇，即关于同性恋题材的《Danny Boy》和《Tea for Two》，因为其出版人为等待出版这个集子恐怕头发都快等白了，目下只有六篇，也只好先行结集。★白先勇的“纽约故事”……“纽约”在白先勇的心中渐渐退隐成一个遥远的“魔都”，城门大敞，还在无条件接纳一些络绎不绝的飘荡灵魂。《最后的贵族》电影上演，改自其中的《谪仙记》 ，由谢晋导演，上海电影制片厂摄制。★夏志清、欧阳子、余秋雨、乔志高等名家，撰写专文，收入附录，友情荐阅。作家三毛曾说，自己是看白先勇的小说长大的，长大后对白先勇笔下的那种无可奈何的凄艳之美仍然无法忘怀。内容介绍：   《纽约客》短篇小说结集一拖便是数十年，今收入白先勇21世纪以来的新作品两篇，即关于同性恋题材的《Danny Boy》和《Tea for Two》，因为其出版人为等待出版这个集子恐怕头发都快等白了，目下只有六篇，也只好先行结集。1963、1964那两年夏天，作者心中搜集了许多幅纽约风情画，这些画片又慢慢转成了一系列的“纽约故事” ，开头的几篇如《上摩天楼去》等并没有一个中心主题，直到1965年的一个春天，作者开始撰写《谪仙记》，把这篇小说定为“纽约客”系列的首篇。接着又写《谪仙怨》 ，其实同时作者也在进行“台北人”系列，把时间及注意力都转到那个集子去了， 于是《纽约客》一拖便是数十年，中间偶尔冒出一两篇， 可是悠悠忽忽已跨过了一个世纪， “纽约”在作者心中渐渐退隐成一个遥远的“魔都” ，城门大敞，还在无条件接纳一些络绎不绝的飘荡灵魂。作者介绍：  白先勇，小说家、散文家、评论家、剧作家。1937年生，广西桂林人。台湾大学外文系毕业，美国爱荷华大学“作家工作室”（Writer's Workshop）文学创作硕士。他的小说被译成英、法、德、意、日、韩等多种语言文字，在海内外拥有读者无数。著有短篇小说集《寂寞的十七岁》、《台北人》、《纽约客》，长篇小说《孽子》，散文集《蓦然回首》、《明星咖啡馆》、《第六只手指》、《树犹如此》，电影剧本《金大班的最后一夜》、《玉卿嫂》、《孤恋花》、《最后的贵族》等，重新整理明代大剧作家汤显祖的戏曲《牡丹亭》、高濂《玉簪记》，并撰有父亲白崇禧及家族传记。
白先勇(作者)	
白先勇先生	故事比较	先生的作品	不错的一本书	喜欢白先勇	喜欢纽约	纽约的故事	白先勇的文字	白先勇纽约	台北人	细腻	时代	一篇	六篇	年代	之间	同性恋	描写	文笔	纸质	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记