认识身体（套装共2册）（带你看见医生眼中的人体微宇宙，揭开身体机器运作的神秘面纱，全面升级对身体的认知）
https://amazon.cn/dp/B07T17GDNX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ciOdpDg6L._AC_UL320_ML3_.jpg
27.99
<li><b>语种：</b>
40.0
内容简介《认识身体（套装共2册）》包括《认识身体》、《认识身体2》共两册。 《认识身体》内容简介：你知道博尔赫斯失明的故事吗？你了解《最后的晚餐》中人物的表情吗？你体会过眩晕的滋味吗？你经历过手术后的煎熬吗？你注意过生命的气息吗？你听说过胎盘的归宿吗？这是一部罕见的人体构造散文，带你看见“医生眼中的人体微宇宙”，还有那些我们天天使用却一知半解的身体内部运作秘密……在《认识身体》中，才华横溢的全科医生、作家加文?弗朗西斯将带领读者探索皮囊之下常人难以察觉的人体另一面，赞叹人体的玄妙与复杂。诚然，我们都了解身体外观，但对人体的内部构造却一无所知，骨骼与肌肉、神经元与神经链，这些人的构成“组织”，只存在于医学概念中。我们渴望了解人体，探求人体的奥秘，开发未知的领域，进而了解我们自己，更了解人类不可避免的各种疾病的原理与奥秘。作者加文?弗朗西斯是一位走遍全球的全科医生，在从医的过程中，他见识了数以万计的案例，了解到各种病症，对人体结构，自然有着非比他人的认识。他揭秘人体的方式，更是让医学充满美感，疾病仿如艺术。在加文医生的笔下，脸部的麻痹，能让我们想到从古至今的艺术之美；饱受战争之苦的伊拉克老兵的症状，却能在三千年前的《荷马史诗》中找到踪影；被人忽视的肝脏秘密、受到细菌感染的手指，也像《睡美人》的故事一样凄美；就连沉默的足趾，也充满了人性的魅力……感谢加文医生，让人体解剖知识不再高冷，让医学史和神话故事一样引人入胜。德尔菲神庙上有这样一行字：认识你自己！现在，是时候跟随全科医生，以独特的视角，充满说服力的洞察，深层次认识“人”了，让我们一起解开“人类之所以为人”的奥秘。人体是自然界中难解的奥秘所在。人们对于人体奥秘的认识还远远没有达到“自由王国”的程度，弗朗西斯医生从他的认知出发，用他的语言表述人体奥秘的内涵，是值得迫切需要提高健康常识的中国大众阅读的。希望能有更多的“明白人”读到他的思想与内容。 《认识身体. 2》内容简介：眼睛是时间的器官？ 在更年期，女人会*一次直面死亡？ 泪水与欢笑本是同源？ 没有什么能长久保持不变，我们的身体在不断更新，哪怕每条河流的河水也是在不断更新。河水曾经是大洋飞沫；下一年又可能成为你邻居体内血液的一部分。你大脑中的水分子一度是落在远古地表的雨滴，在现已不复存在的远古大洋里汹涌澎湃。 只要活着，我们的身体就会处于变化的过程中。人体内的转变每时每刻都在发生，周而复始，我们的身体不断地进行着自我更新。我们已经习惯了控制自己的身体，身体的变化往往在我们控制之外；身体有自己的节奏、落脚点和固定的目的地。喧哗中，这是一种带有美感的平衡。 转变，不仅是文学和艺术中*为古老、回响*为深远的一个主题；转变，也是医生行医时对病人关注的焦点，要利用有助于人们的变化，减缓有碍于人们的变化，从而缓解、排除病人的痛苦。在《认识身体2》中，加文医生以行医中接触到的众多病例和现象为叙述的起点，内容既包括怀孕、妊娠、出生、性别、青春期、更年期、死亡，也包括情绪、睡眠、厌食、记忆、美容，还涉及幻觉、时差、刺青、义肢、巨人症、阉割、变性，等等。接着，作者引入其对人类在生长过程中、特别是生病时产生的生理和心理变化的分析，并运用科学、文学的笔法和丰富的医学、文学、哲学、心理学、社会学等知识，阐释对人类生命动态和转变的思考。 然而，我们习以为常的身体，还有太多未解之谜—— 睡眠的细节和机制，梦的目的或意义；人类的心智，我们的思维；生命本身和死亡本身的秘密……认识身体，一切才刚刚开始。"编辑推荐《认识身体》1、普通人看得懂的医学科普书，不！故事书！从大医生弗朗西斯作为医学院学生的经历写起，你可以跟着他成长的视角，一点点重新认识自己。身体这部复杂的机器，其运行机制是如何的？生病的时候你的身体都发生了什么？这本书里面都有。一部罕见的人体构造散文，带你看见“医生眼中的人体微观世界——身体”，还有那些我们天天使用却一知半解的人类内部运作秘密……2、人体解剖知识不再高冷，医学史也和神话故事一样引人入胜。加文•弗朗西斯是一位走遍世界的全科医生，他用自己的经历讲述了人们熟悉又陌生的躯壳——身体的故事，贯穿了医学史、神话等，不仅包含了海量知识，更在字里行间流露出医者仁心，对生命的歌颂，以及医学之美。在译者细腻的再造过程中，更是凸显了这种美。即便是常人眼中冷冰冰的手术，医疗检查中的影像，在作者眼中都可以幻化成各种美好的景观，不仅具有了温度，更是令人拍案叫绝的艺术。3、西方媒体好评如潮：★苏格兰Saltire Literary Award年度非文学书★《经济学人》年度选书★《卫报》年度科学类选书★《泰晤士报》年度选书★《纽约书评》、《经济学人》、《华尔街日报》、《卫报》、《独立报》推荐图书4、探索无止境，别以为你看到的就是真的，好奇星人的福利，脑洞青年的大爱。一部可以让人会心一笑，又不时沉思的医学普及佳作。跳出百科窠臼，换个视角看人体。《认识身体2》1. 《基因传》《癌症传》作者悉达多•穆克吉，《自私的基因》译者叶盛推荐，医学类专业期刊《柳叶刀》高度赞誉。《时代》杂志称本书的作者可以与奥利弗•萨克斯（《错把妻子当帽子》作者）、阿图•葛文德（《*好的告别》作者齐名。2. 科普畅销书《认识身体》之后，加文•弗朗西斯医生的新作。在建立对人体基本认知的基础上全面升级，深入探究人体机器运行的秘密。3. 身体是一部高度协调的精密仪器，我们每天使用却毫不自知。4. 变化是生命永恒的主题，唯有变化才是不变。人改变着我们生存的环境，同时，环境也在塑造着人本身。书中不仅有受孕、出生、妊娠、青春期、更年期、死亡，这些生命本身历经改变的过程；还有睡眠、厌食、幻觉、欢笑、记忆，这些至今我们尚未解开的谜题；更有往往被人们忽略的话题，痴迷于健身的人除了身体形态上的变化，还可能有哪些不一样？刺青不仅记录着某人的私密历史，还能为医生的诊断提供帮助？阉人的寿命普遍较长？义肢不仅给需要它的人们带来了便利，甚至成了更好的工具？眼睛作为时间的器官，让我们的身体正常运转？泪水与欢笑究竟是对立，还是同源？这些迷人的问题，让加文医生探索的脚步不断向前。好的问题，才是一切的起点。作者简介[英]加文•弗朗西斯（Gavin Francis），1975年生于英国爱丁堡，毕业于爱丁堡大学医学院。弗朗西斯医生不仅是一名全科医生，从事过儿科、产科与内科（老年科）工作，接受过骨科与神经外科培训，还是《伦敦书评》、《卫报》与《纽约书评》的撰稿人，曾经用十年时间环球旅行，走遍了全球七大洲。他担任过英国南极考察队医生，参加极地探险，也曾经在非洲与印度乡村的诊所工作。他的作品曾经入围翁达杰奖（Ondaatje Prize）与科斯塔奖（Costa Prize）的短名单，荣获苏格兰年度图书奖。
加文·弗朗西斯(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
