穿越平行宇宙（万维钢专栏推荐） (财富汇)
https://amazon.cn/dp/B073PXVMPD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91hXnjc05dL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99
浙江人民出版社
86.0
内容简介：《彗星来的那一夜》《蝴蝶效应》《银河系漫游指南》《奇异博士》等众多烧脑科幻大片争相借鉴的主题——平行宇宙！在另外某个星球、甚至某个不同的宇宙中，存在另外一个甚至无数个你，过着与现在完全不同的生活，在那里，逝去的挚爱仍然还在，某个不可挽回的错误还未曾发生……平行宇宙理论世界级研究权威——迈克斯·泰格马克教授告诉我们，这一切都可能发生！苍茫宇宙可分为四层多重宇宙，每一层多重宇宙又包含无数层平行宇宙。也就是说，所有已经发生的和即将可能发生的，都有可能在不同平行宇宙中重演！而生命、宇宙和万物的终极问题的答案也隐藏其中！在这场物理学和宇宙学的终极智力冒险中，迈克斯·泰格马克教授从“实在是什么”开始，从极大的尺度和极小的尺度开始，带领读者踏上了探索宇宙终极本质的神秘旅程，并得出了堪称“惊世骇俗”的结论：宇宙不只是被数学所描述，宇宙本身就是数学！无论你能否接受他的假说，这一幅宏大的宇宙图景都将让我们感慨宇宙与生命的微不足道！编辑推荐：湛庐文化“科学素养”书系重磅出新。MIT物理系终身教授，平行宇宙理论世界级研究权威——迈克斯·泰格马克近30年科学追索，一部让你脑洞大开的宇宙学之作！关于平行宇宙的所有脑洞，这一本就够了！一场关于现代宇宙学的盛大巡礼。跟随平行宇宙的超级英雄泰格马克教授穿越平行世界，共同找寻宇宙的终极本质，一探物理学前沿和哲学边界上那些令人叹为观止的奇景！我们的宇宙，不过是大象背上的一只蚊子！所有对我们的宇宙怀揣深深忧思的人，都应该读读这本书。国家天文台研究员及暗物质与暗能量研究团组首席科学家陈学雷，中国科学院国家天文台研究员、中国科学院大学教授苟利军，科幻作家、北京师范大学教授吴岩，科学作家、畅销书《万万没想到》作者万维钢（同人于野），理论物理学博士、科学松鼠会成员李剑龙，著名弦理论家布赖恩·格林，著名理论物理学家加来道雄，未来学家、奇点大学校长、畅销书《人工智能的未来》作者雷·库兹韦尔，著名物理学家、数学家、菲尔茨奖得主爱德华·威滕等全球顶尖科学家集体盛赞！易宝支付联合创始人、《看见未来》作者余晨诚意跨界推荐！湛庐文化特设“科学素养”书系专家委员会。其中，“嫦娥之父”欧阳自远担任委员会主席，其他委员有的来自中国科学院国家天文台，有的来自中国科学院高能物理研究所，有的来自国内物理学界知名学府清华大学、北京师范大学与中山大学，有的来自大洋彼岸的顶尖名校加州理工学院。这些专家学者汇集到一起，只愿把最前沿的科学成果传递给读者，将科学家的真实的科研世界展现在读者面前。湛庐文化出品。作者介绍：迈克斯·泰格马克1969年出生于瑞典。本科毕业于斯德哥尔摩经济学院与瑞典皇家理工学院物理系，之后在加州大学伯克利分校物理系攻读了博士学位。MIT物理系终身教授，平行宇宙理论世界级研究权威。《科学》杂志“2003年度突破奖”第一名获得者，被誉为“最接近理查德·费曼的科学家”“当今最具原创力的物理学家之一”。未来生活研究所（Future of Life Institute）智库创始人，致力于人工智能方面的研究。各方赞誉：21世纪初，人类对宇宙的探索进入了精密宇宙学时代：通过对大量天文数据的分析，对大爆炸以来的宇宙演化，人们不仅勾勒出了一幅完整图景，而且理论预言与观测高度一致，某些模型参数的测量精度甚至高达1%。《穿越平行宇宙》一书的作者是精密宇宙学时代的主将之一，提出和发展了许多宇宙学数据分析方法，也因此赢得了在学术界的地位和同行们的尊敬。但不为人知的是，他的内心却和普通孩子一样，一直渴望着去探寻那些人们通常只在科幻小说里看到的、对宇宙最疯狂的奇思妙想。本书将带你走进MIT教授迈克斯·泰格马克的内心世界，让你知道一个普通男孩是怎样从厌恶到喜欢上物理，如何成长为世界一流的宇宙学家，之后又是怎样想象和思索平行宇宙的。陈学雷国家杰出青年科学基金获得者国家天文台研究员及暗物质与暗能量研究团组首席科学家这是一本有关多重宇宙的有趣的科普书籍。作者泰格马克教授作为世界知名的理论物理学家，在一开始就以引人入胜的故事，讲述了《别闹了，费曼先生》这本书如何激发了他对物理的学习兴趣，以至于让他偷偷选了前女友学校的物理课程，并最终从经济学专业转到了物理学专业。而从人类的认识史来看，自从人类诞生在地球上，就一直在思考着宇宙从何而来、往哪里去的终极问题。作者对这个终极问题提出了一个近似疯狂的想法：我们的宇宙实在就是数学理论的体现，宇宙存在着众多的多重宇宙。100年前，爱因斯坦也认为相对论中的黑洞仅仅存在于数学之上，而如今，黑洞已被认为普遍存在。多重宇宙，无论未来能否被验证真的存在，《穿越平行宇宙》这本书都是一本非常好的入门读物。苟利军中国科学院国家天文台研究员，中国科学院大学教授“第十一届文津奖”获奖图书《星际穿越》译者目录：全球顶尖科学家集体盛赞跨界推荐  宇宙中不能承受之轻余晨易宝支付联合创始人，《看见未来》作者引 言   穿越平行世界，找寻宇宙的终极本质第一部分 星际空间之旅 01 我们在空间中的位置：从地球到宇宙空间是无边无际的吗02 我们在时间中的位置：溯流至时间源头太阳系制造机：45亿年的引力与压力之战03 数字中的宇宙通缉令：寻找精密宇宙学04 宇宙的起源：是谁制造了宇宙05 欢迎来到平行宇宙第二部分  穿越粒子世界06 神奇的宇宙乐高 07 第三层多重宇宙，最狂野不羁的现实第三部分  探秘数学宇宙08 万物理论的追索之旅09 宇宙是由数学写就的伟大之书  10 重新认识自我：时间是幻觉吗11 第四层多重宇宙，万物的终极答案结 语    生命，宇宙以及万物的未来 推荐阅读致 谢译者后记
迈克斯·泰格马克(Max Tegmark)(作者)	汪婕舒(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
