三毛：千山万水的离歌（一个故事，一段命运，一个人的悲欢离合，才女还是奇女？三毛耐人寻味的人生，一本书揭开她成长历程的面纱） (新业文化丑牛系列)
https://amazon.cn/dp/B017IN9RS2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51TjZZ8upML._AC_UL320_ML3_.jpg
7.00
北京时代华文书局
None
编辑推荐：白云苍狗，历史总是相似的。爱的力度也总是雷同的。在我们怀念那个倔强而又骄傲的奇女子三毛时，却忽略了，其实，她只是一个渴望平凡的小女子。一如她所言：我的这一生，丰富、鲜明、坎坷、也幸福，我很满意。过去，我愿意同样的生命再次重演。现在，我不要了。我有信心，来生的另一种生命也不会差到哪里去。我是一个普通的人，我平凡地长大，做一般年轻人都做的傻事。我喜欢在下次的空间里做一个完全不同的人，或许做一个妈妈。在能养得起的生活环境下，我要养一大群小孩和他们做朋友，好好爱他们。是呢，想想世间大多幸福的女人，其实都是知足的或是平实的。内容推荐：    本书以浪漫自由的笔调讲述了三毛传奇的一生。细究三毛短暂的一生，除了文字带来的辉煌，更是人格与生活方式带来的与众不同，这让她在那个按部就班的年代里，显得如此不真实。而她，却用她的好奇心和不安分谱写了一代人心中向往却无法实现的流浪生活。本书抽丝剥茧，以细腻的笔触梳理出三毛的成长历程，她的潇洒与不羁，她的流浪与赤诚，她的热情执拗与特立独行，以及她为爱千里走单骑的果敢和魄力，意图呈现给读者一个真实，生动的三毛。媒体推荐：三毛不是美女，一个高挑着身子，披着长发，携了书和笔漫游世界的形象，年轻的坚强而又孤独的三毛对于大陆年轻人的魅力，任何局外人作任何想象来估价都是不过分的。许多年里，到处逢人说三毛，我就是那其中的读者，艺术靠征服而存在，我企羡着三毛这位真正的作家。——贾平凹我们曾经约好，她带我一起流浪，一起旅行的，但最后她去不了。她的声音像少女般的稚嫩，听她讲话、听她的故事让我入迷，她是个多情而浪漫的女人，我完全被她的气韵所吸引住了。——林青霞说是了解你的，了解有多深？说是你的知交，相知有多少？说你不快乐，快乐到底是什么？”——琼瑶你过一生，抵得上别人的好几世。生命的意义，或许你的诠释比较美丽。——廖辉英作者简介：子衿，原名杨焱。青年作家、编剧。毕业于北京电影学院。中学时期开始发表作品，散见于《美文》《萌芽》《荏苒》《优爱》《矢量年华》等杂志。已出版长篇小说《买早晨的人》，散文集《以梦为马》。
子衿(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	文学家传记	生理心理学	人格心理学	散文随笔	
