这样写出好故事：玩转情节与结构（大师写作课，任何人都学得会！自媒体人、畅销书作者、广告文案、影视编剧的至爱。） (博集经管商务必读系列)
https://amazon.cn/dp/B073W8GD4X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81tHotS6L4L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南文艺出版社
96.0
编辑推荐：卡夫卡说：“我们应该只读那些会咬人和蜇人的书。” 只有好故事才会折磨读者！ 读者或观众喜欢一本小说、一幕戏的原因只有一个：好故事。 他们希望从故事中寻获不同的经验，不同于每日所见的事物。 而情节和结构是好故事的基础，只要情节够精彩、结构够完整，就能成功将读者带入全新的世界。 1.美国《作家文摘》经典写作指导书，美国亚马逊写作类畅销书，第五次再版修订。 2.基于斯蒂芬•金等名家经典片段阐释，章节后附要点小结和练习，免交学费的大师写作速成班。 3.作者是2000年克里斯蒂小说获奖得主，被《图书馆周刊》誉为“悬疑大师”，佩珀代因大学小说写作课程教授。 4.情节LOCK系统+结构三幕两扇门+激发创意点子20种方法+场景四道和弦，全是套路，百试百灵。 名人推荐：“贝尔这本书是我至今读过最棒的一本写作指导书！书中清楚说明如何创造好的情节架构，进而展开故事。虽然我已经出过30本书了，但还是从中学到很多。” ——科琳•科布尔（Colleen Coble） “我正在创作我的第五本小说，在修改情节和角色的过程中，这本书真的对我很有帮助，内容清楚详细又很实用，尤其是书中的例子和每章最后的练习题，真的很棒。不管你是故事写作的新手还是老手，这本书我都高度推荐！” —— 马洛•沙勒斯凯（Marlo Schalesky） “我有一整柜的写作指导书，但是这本是我经常翻阅的。如果你想写好故事，却不知从何开始，或者你已经出版过自己的书，但是还想得到更多写作建议，那你一定要读这本书！” —— 卡洛琳•阿尔森（Carolyne Aarsen） “贝尔详细解释了所有我能想到关于情节的问题：从什么是情节到构思情节，处理故事开头、场景设定……内容一气呵成、清楚实用，高度推荐给所有想要写好故事的人。” —— H. 格鲁夫（H. Grove） “读完这本书之后，你会知道，为什么有些书会成为畅销书，有些书却不行。同时，你也可以开始用更客观的角度审视你自己的作品，知道应该如何改进。” —— 鲁斯•布朗（Ruth M. Brown） “这本书真的很棒，我学到了以往在课堂上、网络上和其他书中从来没学过的东西。读完前四章之后，书中简单明了的LOCK系统立刻开始发挥作用，我今天早上就利用这个系统和其他重要概念写出了一篇更好的剧本大纲。” ——黑斯达克（Haystack） “你曾经翻开一本小说但是没有读完吗？我经常会这样。有些作者开头写得很棒，但是到了中段，故事就变得支离破碎，让我完全失去读完的兴趣。不论你是新锐的故事作者，或已经是经验丰富的老手，都可以从这本书学到让读者爱不释手的方法。” —— 特里•赖林（W. Terry Whalin） 作者介绍：詹姆斯•斯科特•贝尔，美国畅销书作家，出版过20余部小说，2000年克里斯蒂小说奖得主，获奖作品《最后的证人》，《图书馆周刊》赞其为“悬疑大师”。著有《创作伟大的小说：修改与编辑》《作家眼中的战争艺术》等。美国《作家文摘》经典写作指导书系作者，佩珀代因大学虚构写作教授，并经常做写作全美巡回讲座。现居美国加州洛杉矶。苏雅薇，伦敦大学比较文学研究所、台湾师范大学翻译研究所双硕士。喜欢为了休闲而阅读，为了翻译而阅读，从中亲身体验到本书提出的故事写作技巧确有实效。
(美)詹姆斯·斯科特·贝尔(作者)	苏雅薇(译者)	
写出好故事	创意写作	情节和结构	创作	练习	场景	对话	开头	指导书	收获	案例	写作技巧	发展	尝试	工具书	得到	技巧	更加	
市场营销	经济人物传记	经济管理	企业经营与管理	商务实务	管理通俗读物	文学期刊	现当代小说	
