周读书系：费曼讲演录
https://amazon.cn/dp/B07MKQTM9H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/6125Kt+4awL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.59
<li><b>语种：</b>
40.0
内容简介  《费曼讲演录——一个平民科学家的思想》基于三篇公开发表的演讲，展现了理查德·费曼深思熟虑、有趣且富于启发的智慧。话题从宗教到政治到科学，洋洋洒洒，他不仅深入剖析了它们之间的内在冲突，而且解释了为什么人们会相信流言而不信政治家，为什么承认无知对我们所有人来说都是希望所在等问题。编辑推荐《费曼讲演录——一个平民科学家的思想》基于三篇公开发表的演讲，展现了理查德·费曼深思熟虑、有趣且富于启发的智慧。话题从宗教到政治到科学，洋洋洒洒，他不仅深入剖析了它们之间的内在冲突，而且解释了为什么人们会相信流言而不信政治家，为什么承认无知对我们所有人来说都是希望所在等问题。作者简介费曼(R．P．Feynman)1918年生于布鲁克林区，1942年在普林斯顿获得博士学位。第二次世界大战期间在洛斯阿拉莫斯，尽管当时他还很年轻，但已在曼哈顿计划中发挥了重要作用。以后，他在康奈尔大学和加利福尼亚理工学院任教。1965年，因他在量子电动力学方面的工作和朝永振一郎及施温格(J．Schwinger)同获诺贝尔物理学奖。
理查德·费曼(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
