假如给我三天光明 (经典译林)
https://amazon.cn/dp/B00GMZKYYY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51m3PdeXZlL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
92.0
《经典译林:假如给我三天光明》是教育部推荐的成长励志经典，亿万青少年的枕边书。海伦•凯勒（1880—1968），美国盲聋女作家、教育家、慈善家、社会活动家，历史上第一位取得学士学位的盲聋人。她以自强不息的顽强毅力，掌握了英、法、德等五国语言，并致力于为残疾人造福，建立慈善机构，被美国《时代》周刊评为“美国百大英雄偶像”，荣获美国公民最高荣誉之一的“总统自由勋章”。我闻了闻她手里的紫罗兰，半是拼写半是打手势地问：“爱是花儿的甜美芬芳吗？”“不是呀。”她答道。我又想了想。这时，温暖和煦的阳光正照耀着我们。“那这个是爱吗？”我指着阳光射来的方向问，“太阳是不是爱？”在我看来，世上再没有比太阳更美好的东西了，它的温暖使万物生长。可沙利文小姐还是连连摇头。我既迷惑又失望，真是奇怪，老师为什么就不能告诉我爱究竟是什么呢？大约过了一两天，我坐在那里用细线穿珠子玩。珠子大小不一，我摸索着按照两大三小的次序把它们穿起来，可总是出错。沙利文老师便不厌其烦地反复为我纠正错误。最后，我发现前面穿好的部分里还是出现了明显的错误，于是，我静静地坐在那里，想着怎样才能把这些珠子按次序穿好。正在这时，沙利文小姐轻轻摸摸我的额头，然后用力在我掌心拼写出了“想”这个单词。
海伦•凯勒(作者)	林海岑(译者)	
三天光明	无法想象	本书本书	乐观	翻译	译林	凯勒	感恩	海伦	盲人	努力	海伦凯勒	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
