爱你就像爱生命（李银河独家授权，亲自校订全稿。朱一龙夏日推荐书单，独家首次曝光王小波写在五线谱上的情书和亲笔书信照片。）
https://amazon.cn/dp/B077TKLRRH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/619D7KGetwL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京十月文艺出版社
88.00000000000001
内容简介： 《爱你就像爱生命》是王小波留给世人最全面的书信作品。相比小说和随笔的字斟酌句，这些不加掩饰、发于肺腑的信让我们读到了更为真实的王小波。写给爱人李银河的信看到了他的热烈纯真，写给朋友的信了解到了他对世事的感悟……文字集有趣、深情、思考于一身，让人动容。《爱你就像爱生命》真实展现了王小波丰富的内心世界，是一部超越情书之上的爱情经典。编辑推荐： 目前为止，李银河最为认可的版本。对照原始信件的亲笔手迹，纠正了多年来其他版本中以讹传讹的数十处错误。至今为止难以超越的情书经典。真正的灵魂之爱的代表。书中完整收集王小波与李银河1977-1997年的来往信件，让我们见识到王小波在理性之外至情至性、热烈纯真的大男孩的一面，以及他们不畏世俗追求爱情的勇敢。《爱你就像爱生命》不仅仅是一部情书集，更是跨越世纪，超越时间的爱情经典。王小波、李银河写在五线谱上的情书稿，首度曝光。书中附赠王李二人在五线谱上的手写信各一封，完全还原原始手稿，从二人豪放或娟秀的字迹中真切感触到他们的爱情。李银河说：“现在再读他写给我的那些情书，我就觉得更像一件艺术品。他的表达除了对我个人的情感以外，还有一种审美意义。”王小波逝世二十周年之际，李银河亲自录制小视频，深情朗读当年王小波在大学所写的情书；凤凰文化录制的《春天读诗》也奉献给亲爱的读者们。请参看页面上方的视频。李银河为新书，亲自回复读者之“爱情十问”。风趣、睿智，令人耳目一新。这是本书作者首次与读者的珍贵互动。恋爱中的王小波是那么有趣，生活中的王小波也是这么有趣吗？王小波哪句话才是最打动您的呢？爱，有永远吗？……李银河都一一给出了真诚的答复，让我们了解到在爱人眼里的王小波是怎样的。“中国最美的书”设计师周伟伟设计封面，封面采用大地纸，精装烫金。从装帧、封面视觉到内文质量的超高享受。作者介绍：王小波（1952—1997）1952年生于北京。1968年到云南插队。后在山东转插，做过民办教师。1973年在北京当工人。1978年考入中国人民大学本科，1986年获得美国匹兹堡大学硕士学位。1988年回国，曾在北京大学、中国人民大学任教。1992年辞职，成为自由撰稿人。1997年4月11日病逝于北京。在当代中国作家中，从没有人像他那样获得数不清的赞誉和追捧，从没有人像他那样有无数青年自愿充当其“门下走狗”。他的小说为读者贡献了现代汉语小说前所未有的阅读快感，他让人们看到了一个完全不同的别样的世界；他的杂文，幽默中充满智性，为读者打开一条通向智慧、理性的道路，被一代代年轻人奉为精神偶像。他被誉为中国的乔伊斯兼卡夫卡，亦是两次获得世界华语文学界的重要奖项“台湾《联合报》文学奖中篇小说大奖”的中国大陆作家。代表作有杂文集《沉默的大多数》，小说《黄金时代》《革命时期的爱情》。其中《黄金时代》《未来世界》分别获第13届、第16届《联合报》文学奖中篇小说大奖；电影剧本《东宫·西宫》获阿根廷国际电影节*编剧奖。
王小波(作者)	
爱情	王小波	李银河	生命	可爱	小波	情书	美好	打动	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
