胡麻的天空
https://amazon.cn/dp/B00XOE64SQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91WSMUAgg0L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江人民出版社
84.00000000000001
编辑推荐   中国的“摩西奶奶”，一位母亲平凡又丰富的心灵史。刘震云作序推荐，一本饱含民族生活智慧的“自然笔记”。   一本沧桑+柔软，饱含民族生活智慧的“自然笔记”   一本温情+质朴，让每个人怀念和重新认识母亲的书   我们平常想起母亲，一般都是物质上的亲情回报，很少真正去体会母亲的独立人格和存在价值，很难真正去深入了解母亲的内心世界。这本书，是一位母亲平凡又丰富的心灵史。内容简介    一个历经苦难、内心温暖的“好学婆婆”    65岁重新识字画画，一笔一画都带着生命的体温，暖暖内含光    一部化万物为萌物，融沧桑为柔软的“自然笔记”    60年乡土与社会的变迁跃然纸上，60年人生与家庭的记忆静静流淌我们很少真正去体会母亲的独立人格和存在价值，很难真正去深入了解母亲的内心世界。这本书，是一位母亲平凡又丰富的心灵史。        秀英奶奶用自然笔记、农事笔记和社会生活笔记讲述天地万物，也讲述自己、讲述世事人生。在本书中，一位农村老人六十年的自然情怀与社会记忆静静流淌，中国农村六十年的自然生态变迁与社会变迁静静流淌，那些被忽视的人群、被闭合的天空与情感世界在静静呈现。这是一曲别样的凡人之歌，是一片湛蓝的胡麻的天空。作者简介     秦秀英，农民，网名“好学婆婆”，1947年生于内蒙古河套平原，祖辈当年是从山西走西口迁入内蒙古的。念过一年半小学，热爱自然，喜欢花花草草。     2011年春天，跟着儿媳芮东莉（中国大陆最早的自然笔记倡导者之一）开始做自然笔记，继而又尝试创作农事笔记和社会生活笔记，现已完 成 系列图文作品近二百篇。在此创作过程中，秦秀英重新念书识字，并学会了使用电脑，还开有自己的博客——“临河而居”。其作品曾被登载于《新闻晨报》头版，收入《自然笔记》等书刊；2013年，《中国妇女》《中国女性》杂志相继报道老人的自然笔记创作故事；2014年，作品被佛山图书馆展出。秦秀英用自然笔记、农事笔记和社会生活笔记讲述天地万物，也讲述自己、讲述世事人生。在本书中，一位农村老人六十年的自然情怀与社会记忆静静流淌，中国农村六十年的自然生态变迁与社会变迁静静流淌，那些被忽视的人群、被闭合的天空与情感世界在静静呈现。这是一曲别样的凡人之歌，是一片湛蓝的胡麻的天空。本书部分图文曾刊于《读库1501》。
秀英奶奶(作者)	
秀英奶奶	胡麻的天空	自然	平凡	感动	可爱	生命	画画	精神	
Kindle Unlimited包月电子书适用	伦理学	为人处世	文学	新经典文化	磨铁数盟	紫图图书	中国法制出版社	纸作文化	
