秘密花园（附阅读导读）—看漫画，读名著，长知识，塑情商，学英语。小学生读名著，原不可以这样读。 (漫画世界名著)
https://amazon.cn/dp/B01E91JSDU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61RojQlr3RL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京阿卡狄亚文化传播有限公司
86.0
编辑推荐《漫画世界名著:秘密花园》关于作者——更深入地了解伟大的作者、关于作品——名著是怎样诞生的呢？看了就知道、拓展阅读——名著中的小秘密都在这儿，一个也跑不掉、精读•理解•训练——这里有让语言表达更流利的小秘诀、读名著学英语——漫画中出现的英语，全都整理在这儿喽、寻访作者故乡——严肃的英国还是浪漫的法国？坐在家里，就能去作者的故乡游览一番！看完我的故事后，要利用好书后的小栏目学名著哦。看漫画，读名著，长知识，塑情商，学英语。小学生读名著，原不可以这样读。本本充满糖果香味的书——全世界的大人和小孩都热爱的《秘密花园》，被无数次改编电影、电视，卡通、话剧。看漫画，读名著，长知识，塑情商，学英语。经典•易读•有趣。 内容简介《秘密花园》用漫画描绘我们为孩子精心挑选的、题材适合孩子阅读的世界名著，让认为读名著很困难的孩子可以更加容易地接触名著。在对白或陈述中，《漫画世界名著：秘密花园》分别用红色和蓝色两种字色强调生活英语表达以及生僻词，不仅提高了孩子们的英语实力以及对作品的理解，同时还丰富了汉语词汇，起到了一石二鸟的效果。对名著中出现的一些知识进行详细解释，重点提高孩子们的知识面。在将原著改编成漫画的过程中，为提高兴趣和趣味偶尔会插入一些噱头，让人物形象更加生动，富有个性。作者简介作者：（美国）弗朗西丝•霍奇森•伯内特 译者：严莹鲜 插图作者：（韩国）李廷渊 合著者：（韩国）具仁焕 （韩国）严基元弗朗西丝•霍奇森•伯内特，英语世界家喻户晓的儿童文学作家，生于英国曼彻斯特市，在英国度过童年，1865年随全家移民美国田纳西州。到美国后，她开始在杂志上发表故事，贴补家用。经过不断的写作训练，她的儿童文学作品终于让她闻名于世。1909年，当她在纽约长岛布置自己家花园的时候，突发灵感，构思出《秘密花园》。这本小说初版于1911年，在她的两个国家——英国和美国都很畅销，并且成为她最著名、最成功的作品。具仁焕，韩国小说家、文学博士，现任韩国文学教育研究所所长、韩国图书能力开发院理事长。曾参与编著《中学生必读小说》《高中生必读小说》等多部迎合青少年成长需求的著作。严基元，韩国著名儿童文学家，现任韩国儿童文化研究会会长、韩国作家协会副理事长、韩国读书大奖评委。出版有《写书旅行》《如何写读后感》《开心写作》等著作，受到儿童读者的李廷渊韩国漫画教师，代表作有《不要跟我来》《爱？爱！》等。 目录去姨夫家的玛丽诡异的哭声发现秘密花园遇见大自然般的迪肯遇见科林半夜里的大骚动去姨夫家的玛丽诡异的哭声发现秘密花园遇见大自然般的迪肯遇见科林半夜里的大骚动 阅读导读
【美】弗朗西斯·霍奇森·伯内特 严基元(作者)	李廷渊(插图作者)	严莹鲜(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
