幸福密码套装共七册 (幸福的气场+看开的活法+给穷忙族看的理财书+每天读一点成功学+百度修炼+为了奋斗看电影+鱼眼看职场)
https://amazon.cn/dp/B012CLMJ3U
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/714g-VmmECL._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99
中国华侨出版社
None
商品描述编辑推荐《幸福的气场+看开的活法+给穷忙族看的理财书(套装共7册)》作者詹姆斯艾伦被誉为“20世纪最伟大的身心灵导师”，他的作品被著名的《出版周刊》誉为“人生的第二部圣经”。在他生命的最后10年里，他每日环顾世界、冥思苦想，直至发现了治疗世人内心痛苦的秘法，找到了引领众生获得人生幸福的途径。作者简介作者：（英国）詹姆斯·艾伦 译者：韩岩松目录《幸福的气场》目录： 中文版序 气场的秘密 英文版序 滋养你的幸福 Part 1幸福气场，其实很简单 简单是宇宙的本质 温和的力量 不争才能挣到一切 保持谦恭，世界就会温暖 Part 2让气场为你服务的神奇法则 爱能让你体会到最大的幸福 所有问题都可以在内心迎刃而解 幸福不必斗中求 苦难因无私而变得无所谓 想获得幸福？尽量简朴、善良就对了 Part 3气场修炼不可不知的真相 快乐和无私是形影不离的好朋友 和你作对的，恰恰是你该援手的 承认不幸来自自己，你就摸到了天堂的大门 幸福是越分越多的 所谓包袱，不过是你的抱怨 苦难只是穿越了一次辉煌 Part 4幸福气场修炼之修心 修炼超然心态的方法 大处着眼，小处着手 真正能伤害到你的，只有你自己 千万别让财富捆住了你的心灵 Part 5幸福气场修炼之修行 紧盯错误的人是不幸福的人 获得幸福的前提，学会同情他人 体谅他人能给自己带来福气 赞叹别人的好运会得到快乐 眼中无邪恶，人生多喜乐 Part 6修炼出趋福避祸的气场 善待他人，让你和幸福站在一起 关爱他人，让你拥有趋福避祸的力量 如果心里有争斗，身边就会有争端 福祸无门，唯人自招 Part 7启动你的幸福气场 发掘自己的伟大的力量 向永恒的爱求助 舍弃那些妨碍幸福的东西 气场的真相 Part 8幸福气场的“增效器” 放弃坏习惯并不损失什么 平静如水，扑灭你的愤怒之火 与其忙着纠正别人，不如放下自己 宽容别人，就是解放自己 看清本来面目，才能掌握好分寸 让气场增效的十大超凡美德 Part 9给幸福气场“补充能量” 宽容让人生更顺滑 无恨人生必有的五种福气 能量在内心世界里 用内省的力量整理杂乱 平和让能量聚集 Part 10让幸福气场增益的秘密 礼多了，人生就顺了 用正确的方式做正确的事 再努力一下，事儿就成了 又遇见一个机会，多幸运 自立者，天助之 自信和自负完全是两码事儿 如果真的想要，你就能得到 Part 11筑牢幸福气场的根基 为有工作欣喜，为能工作骄傲 认真地思考这个世界 播种幸福的种子 给满足设定一条边界 Part 12使幸福气场枝繁叶茂 健康与成功的秘密 信念的力量 你的命运篇章由你书写 遇事克制，幸福就不远了 …… 《看开的活法》 《给穷忙族看的理财书》 《鱼眼看职场》 《百度修炼》 《每天读一点成功学》 《为了奋斗看电影》
古典/詹姆斯艾伦等(作者)	
	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
