女王乔安(电视剧《你好，乔安》原著小说)
https://amazon.cn/dp/B019ICRVEI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81FXqEJeeFL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99
天津人民出版社
None
编辑推荐：电视剧《你好，乔安》原著小说《女王乔安》。长篇小说《女王乔安》，最早连载于「一个」APP，读者大赞。由韩寒亲任监制，「一个」工作室荣誉出品完整版本。2016年拍摄成为电视剧，由戚薇主演，张晓晗亲任编剧，《失恋三十三天》导演滕华涛监制。张晓晗以天才般文字创造出一个身世神秘、自带背光、永不言败、所向披靡的女孩。她的世界观是：冬天你怕冷，所以穿着秋裤的你就会输给那些穿丝袜的女孩；走路你怕累，所以穿运动鞋的你就会输给那些踩高跟鞋的女孩；早上你懒床，所以每天多睡十分钟的你就会输给那些早起十分钟的女孩。她的人生观是：每天都比昨天过的好。她的价值观是：始终微笑，从容，拿捏好分寸，也不必刻意讨好，摇尾乞怜的女孩永远不会被爱被尊重，请别低头，只需尽你可能去优秀。这就是永远的人生VIP——女王乔安。内容简介：戚薇领衔主演《你好，乔安》原著小说《女王乔安》，是韩寒「一个」app签约作者张晓晗的成名作。乔安是一个从小被物质与美貌包裹的女孩，一直是大家心目中的女王，但同时乔安又被无数双眼睛盯着，大家仿佛随时等着看她的落魄与不幸。高中时期的倪好始终陪伴着乔安，剥虾、代收情书、代交作业、陪吃饭……就在高考前的模拟试，学校里爆出“泄题事件”，引出乔安与数学老师之间的绯闻。她瞬间成了众矢之的，而倪好是她最忠诚的朋友。多年后，被男友劈腿的倪好与逆袭回归的乔安一同面临步入社会的各种挑战。乔安为了在知名公关公司稳住职位，不惜用各种手段获得商业上的情报，但同时她也陷入与陆远扬的感情中。一个是职场打拼多年的精英，一个是初出茅庐却不容小觑的新人，他们在职场与生活中开始了一场猫与老鼠的游戏。而另一方面，倪好意外结识了乔安的同学江齐飞，这个富二代玩世不恭，年少时一直暗恋乔安，但后与倪好遭遇一系列的欢喜悲愁，这对冤家也终于走到了一起。作者简介：张晓晗91年生的傲娇摩羯座超龄少女，上戏毕业。拥有买了一百多个手机套最后手机丢了的悲催人生，一生放荡不羁爱淘宝，持之以恒的肉食主义者，凭着长腿瘦胸带领少先队员打天下的银河系少先队大队长。代表作：《女王乔安》、《少年博物馆》。
张晓晗(作者)	
女王乔安	喜欢乔安	物流很快	喜欢这本书	喜欢张晓晗	本书还是不错	乔安的生活	乔安女王	现实	队长	顾里	女孩	女人	女孩子	时代	犀利	身边	连载	文笔	文风	
应用程序和游戏	
