Python编程快速上手——让繁琐工作自动化（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B01M68PABD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51HZLuA0ABL._AC_UL320_ML3_.jpg
21.99
人民邮电出版社
88.00000000000001
内容简介如今，人们面临的大多数任务都可以通过编写计算机软件来完成。Python是一种解释型、面向对象、动态数据类型的高级程序设计语言。通过Python编程，我们能够解决现实生活中的很多任务。本书是一本面向实践的Python编程实用指南。本书的目的，不仅是介绍Python语言的基础知识，而且还通过项目实践教会读者如何应用这些知识和技能。本书的首部分介绍了基本Python编程概念，第二部分介绍了一些不同的任务，通过编写Python程序，可以让计算机自动完成它们。第二部分的每一章都有一些项目程序，供读者学习。每章的末尾还提供了一些习题和深入的实践项目，帮助读者巩固所学的知识。附录部分提供了所有习题的解答。本书适合任何想要通过Python学习编程的读者，尤其适合缺乏编程基础的初学者。通过阅读本书，读者将能利用强大的编程语言和工具，并且会体会到Python编程的快乐。编辑推荐亚马逊畅销Python编程图书，帮助你通过编程快速实现工作自动化在本书中，你将学习利用Python 编程，在几分钟内完成手工需要几小时的工作，而事先却无需具备编程经验。一旦掌握了编程的基础知识，你就可以毫不费力地创建Python 程序，完成高效的自动化工作，包括：● 在一个文件或多个文件中搜索文本；● 创建、更新、移动和重命名文件和文件夹；● 搜索网页和下载的在线内容；● 在任意大小的Excel电子表格中更新和格式化数据；● 拆分、合并PDF文件，以及如何加水印和加密；● 发送提醒邮件和文本通知；● 填写在线表格。本书的作者Al Sweigart是一位杰出Python程序员,他还是《Python 密码学编程》、《Python 游戏编程快速上手》和《Python 和Pygame 游戏开发指南》的作者。作者简介Al Sweigart 是一名软件开发者，还教小孩和成人编程。他为初学者写了几本Python 书籍，包括《Python 密码学编程》、《Python 游戏编程快速上手》和《Python 和Pygame 游戏开发指南》。
斯维加特(Al Sweigart)(作者)	王海鹏(译者)	
后半部分	工作自动化	内容很不错	入门的好书	入门到实践	入门书籍	推荐这本书	不错的入门	编程	例子	代码	程序	初学者	翻译	深入	语法	学到	至少	上手	前半部	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
