人性的枷锁(故事大师毛姆自传性代表作，全新译本288条注释深度解读。生命既无意义，只求不负我心。)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B01FQ57VAU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71XdABBs0ML._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江西人民出版社
88.00000000000001
内容简介：《人性的枷锁》是毛姆具有自传性质的经典作品，也被认为是首屈一指、流传甚广的重要代表作。和《月亮和六便士》《面纱》《刀锋》一道，奠定毛姆“故事圣手”基础和文学史独特地位。故事以毛姆亲身经历为蓝本，描述了身有残疾的主人公菲利普从孤儿到长大的完整过程，亲情、爱情、友情，校园、艺术、理想，在重重枷锁中，苦寻自由而难得，最终发现这都是人性的本来面目。是否能摆脱这人性的枷锁？什么是长大，什么是成熟？答案在风中飘，带着笑和泪。“你为什么不再写一部《人性的枷锁》这样的小说呢？”“因为我的生命只有一次。搜集这个故事的材料花了我三十年。”原名「史蒂芬·凯利的艺术人生」，首次出版于1915年；曾被数次改编为电影和话剧。据班坦戴尔出版公司2006年版完整译出，参校兰登书屋2000年版。编辑推荐：★ 故事圣手毛姆的首推代表作，强悍写作功力的全面展示，字里行间透露作者真实的人生感喟；★ 特别送上毛姆本人所写的序言，介绍本书的前因后果。译者写作导言，补充介绍毛姆其人其书；★ 全一册，原貌呈现，保持文本原汁原味，不人为割裂作品的经典性（和其他译本比较而言）；★ 根据英文经典版本完整译出，校以他版。由单人独立译完，一气呵成，前后连贯，保证品质如一；★ 多达288条详细注解，精心挑选审定，帮助更好理解文本及文化背景，注释亦可单独阅读成章。名人推荐：★ 天才的著作。毛姆是一位艺术大师。——著名作家西奥多·德莱塞，《美国的悲剧》作者★ 毛姆是对我影响最深的现代作家。——著名作家乔治·奥威尔，《1984》作者★ 毛姆一直在我最喜爱的作家之列。——著名作家加西亚·马尔克斯，《百年孤独》作者★ 我们这个时代的全部作者，不可能对毛姆的大作做得到漠然。——戈尔·维达尔，美国作家、政论家★ 听好了，对这本书我的感受只有四个字：无所不包！——美国著名歌手Nicki Minaj★ 《人性的枷锁》毫无疑问当被列入“现代文学运动巨著一百种”。——英国著名文学批评家西里尔·柯诺利媒体推荐：★ 二十世纪百佳小说作品之一。——现代图书馆（The Modern Library）★ 作家毛姆广为流传的经典小说，每个字都有吸引力。——《纽约时报》★ 毛姆九十岁时最喜欢读世界各地的读者来信，他的作品还在被千万人阅读。——《纽约客》★ 毛姆的《人性的枷锁》是我读过最好的小说之一。平实的语言下藏着机锋。——美国亚马逊★ 我爱上了这部小说，它像是在跟我说话，我沉醉其中。——Good Reads★ 我会把毛姆的书推荐给任何一个朋友。——知乎网友★ 期待毛姆带来的震撼。——《南方周末》作者简介：作者威廉·萨默塞特·毛姆（1874-1965），英国小说家、剧作家，毕业于伦敦圣托马斯医学院，后弃医从文。1952年，牛津大学授予名誉博士学位；1954年，英王室授予“荣誉侍从”称号。译者张乐青年译者，山东济南人。就读于北京大学外国语学院。
威廉·萨默赛特·毛姆(作者)	张乐(译者)	
人性的枷锁	月亮与六便士	非常喜欢	毛姆	翻译	爱情	成长	结局	美好	一生	生命	自传	属于	得到	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
