知乎周刊・一夜长大（总第 170 期）
https://amazon.cn/dp/B01MZAB0Z5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81J4mUOOLbL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
92.0
我们通常以为，18 岁是一个成熟的节点，但近些年的神经科学研究表明，人到 30 岁时大脑的发育过程依然没有结束，只是比起 20 岁之前放缓了一些。这一点，在知友们的故事里也有所体现。从刚学会表达的儿童，到年近不惑的成人，「成长」是每一个年龄段都有的主题，只不过大家遭遇的题目各不相同，回答各不相同罢了。10 岁发现原来大人也不一定就是对的，这是儿童的成长；18 岁学会了自食其力，这是年轻人的成长；28 岁与自己和解，觉得人生才刚刚开始，这是迟到的如获新生般的成长。「成长」是一种怎样的感觉？大概是力量感吧——我们尝试在知友们写下的故事里总结出了答案——当我们感受到自己爱与智慧的能力、抵抗逆境的能力，我们便会在回忆时为这段经历加上「成长」的标签。这种力量感也常常伴随着惊喜和感动，挣扎和痛苦，让我们欣慰，让我们流泪。本期知乎周刊，我们收录了不同年龄的成长故事。愿你能在熟悉的故事里看到强大的自己，在陌生的故事里汲取新的力量。它们不全是「一夜长大」的故事，倒是你，我们希望你，可以无痛地「一夜长大」呢！《知乎周刊》由知识社交平台知乎上的用户创作产生，经知乎工作人员和志愿者团队的合作制作完成。本周刊从每日知乎社区产生的大量 UGC 中精选高质量内容，进行组织、编辑、审校等工作，把优质的阅读内容，提供给许多还没有了解知乎，或者由于种种条件制约无法长时间使用知乎的用户，带你发现更大的世界。知乎，中文互联网最大的知识社交平台。知乎以知识连接一切为使命，凭借认真、专业和友善的社区氛围和独特的产品机制，聚集了中国互联网上科技、商业、文化等领域里最具创造力的人群，将高质量的内容透过人的节点来成规模地生产和分享，构建高价值人际关系网络。用户通过问答等交流方式建立信任和连接，打造和提升个人品牌价值，并发现、获得新机会。《知乎周刊》由知识社交平台知乎上的用户创作产生，经知乎工作人员和志愿者团队的合作制作完成。本周刊从每日知乎社区产生的大量 UGC 中精选高质量内容，进行组织、编辑、审校等工作，把优质的阅读内容，提供给许多还没有了解知乎，或者由于种种条件制约无法长时间使用知乎的用户，带你发现更大的世界。 知乎，中文互联网最大的知识社交平台。知乎以知识连接一切为使命，凭借认真、专业和友善的社区氛围和独特的产品机制，聚集了中国互联网上科技、商业、文化等领域里最具创造力的人群，将高质量的内容透过人的节点来成规模地生产和分享，构建高价值人际关系网络。用户通过问答等交流方式建立信任和连接，打造和提升个人品牌价值，并发现、获得新机会。
知乎(作者)	
	
应用程序和游戏	
