论语今读（增订版） (中华书局出品)
https://amazon.cn/dp/B0118WQRAK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/816dpEdepfL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
中华书局
90.0
李泽厚认为，《论语》这本书所宣讲、所传布、所论证的那些“道理”、“规则”、主张、思想，已代代相传，长久地渗透在中国两千年来的政教体制、社会习俗、心理习惯和人们的行为、思想、言语、活动中了，已成为规范整个社会活动和人们行为的准则和指南，还作用于人们的感情、想象和信仰，是有关中国文化的某种“心魂”所在。基于《论语》的重要，李泽厚利用当代的语言观念重新进行了译注，并围绕今日如何读《论语》这个中心，对于《论语》的原文及精神做了当下的申述、评论和阐释，并结合中西方哲学、文化、思想上的比较与分析，赋予《论语》新的意义，此即所谓“今读”。作为对于儒家原典思想的现代阐释，《论语今读》表达了李泽厚和孔子的对话。一方面，李泽厚让孔子复活，仍然以其生命力向人们言说；另一方面，他又凭其独特的方式针对孔子的问题给予回答。对于本书的读者来说，值得思考的不仅是孔子自身的思想，而且是李泽厚所阐释的孔子的思想。
李泽厚(作者)	
李泽厚先生	解读论语	思想	孔子	哲学家	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
