2016：知乎日报最受欢迎的故事精选（知乎周刊）
https://amazon.cn/dp/B01KYVC5OS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71+xn4jPl3L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江出版集团数字传媒有限公司
82.0
生活由一连串的事件组成，每个人都是「故事」的制造者。写出来，口口相传，就成了他人口中的「故事」。2016 年，许多人都在知乎写下了故事，有自己的生活日常有他人离奇经历，有真实有想象，有眼泪也有欢笑。好的故事就是，即便知道结局也忍不住再次重温。本期周刊，我们精选了 2016 年知乎日报「小事」和「大误」中栏目最受欢迎的数十个故事。在这些故事里，你会撞到温情的瞬间，也会看到生活乃至人类的多样性（其实还有相似性）。2017 年，还有更多的故事发生，愿你也能造个好故事。《知乎周刊》由知识讨论社区知乎上的用户创作产生，经知乎工作人员和志愿者团队的合作制作完成。本周刊从每日知乎社区产生的大量 UGC 中精选高质量内容，进行组织、编辑、审校等工作，把优质的阅读内容，提供给许多还没有了解知乎，或者由于种种条件制约无法长时间使用知乎社区的用户，带你发现更大的世界。知乎一直坚持高质量讨论社区的定位，其核心理念在于为用户提供中文互联网上最好的讨论体验。知乎鼓励用户真诚、自律、言之有物，在尽情展现好奇心的同时，也能用自己的话语权表达观点的核心价值。目录- 高三那年，我租了一间诡异的房子- 網絡兼职エ澬ㄖ結- 如果这都不算爱- 尤其是在急诊室- 我见过城府最深的人- 不如我们重新来过- 这次我们可以分手了吗- 看你上厕所，我就知道有故事- 不辜负这一生- 睡前小故事，祝好梦：）
知乎(作者)	
第一个故事	后来我就把这段话	复制既能	复制到重要	好好后来	换钱好好	直接发出	省事走到	认真的评论	走到哪复制到	这段话复制	以前从不	不用直接	不用认真	从不知道	发出推荐	现在知道	知道浪费	评论不用	重要不用	
应用程序和游戏	
