青春系列小说（套书4本）
花开花落，只为遇见你（记录少年影像，追忆旧时光，打动万千少年的暖心之作。）
两个两个人（没有爱的世界，是一座荒城。所以，我们努力寻找彼此，遇见爱情。）
我想和你好好的（记录少年影像，追忆旧时光，打动万千少年的暖心之作。）
下一站，等我（用尽世界的所有语言，也不能弥补我们分离的忧伤。下一站，若我们相遇，等我，好吗？写给寻爱的你，写给等爱的你，写给相信爱的我们。）
https://amazon.cn/dp/B01FVG5VB0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61ObGlpLDWL._AC_UL320_ML3_.jpg
28.60
五车科技
None
推荐：《花开花落，只为遇见你》世界那么大，我需要回多少次眸，走多远的路，才能遇见你。遇见一个人，用尽一生好运，爱上一个人，耗光所有力气。幸好，最后的最后，我们没有失散。《两个两个人》没有爱的世界，是一座荒城。所以，我们努力寻找彼此，遇见爱情。文风舒缓、凝练，每一个故事就是一段影像，在这段影像中，每个人都能发现自己的影子。清新、文艺、疗愈、暖心之作。《我想和你好好的》他是她生命中最彻骨的痛，也是她心中最温情的暖。生死离别，她尝尽离愁别恨，幸好，一切付出都没有被辜负。网络红人彼岸花主的暖心催泪之作。《下一站，等我》用尽世界的所有语言，也不能弥补我们分离的忧伤。下一站，若我们相遇，等我，好吗？写给寻爱的你，写给等爱的你，写给相信爱的我们。
伊达公主(作者)	南伊(作者)	彼岸花主(作者)	
	
应用程序和游戏	
