作家榜经典：宋词三百首(马未都亲笔推荐！直抵生活美学的源头，遇见内心向往的生活！全新未删节插图珍藏版） (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B07MK1JJVS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71KDS8a2zdL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中信出版集团
84.00000000000001
“读经典名著，认准作家榜经典文库!”编辑推荐：1、全译全注全彩，283首经典词作：作家姚敏，以上彊村民重编定稿本为底本，全译全注译文优美。2、精校精编精排，179幅传世名画：新增词人小传、题解、注释、生僻字注音、历代传世名画。3、马未都亲笔作序，千字长文导读：“《宋词三百首》作家榜经典文库版，是喜爱宋词的读者的福音”。4、带您直抵生活美学的真正源头：您会遇见内心向往的生活，焦虑烦躁等负面情绪烟消云散。5、图文并茂读词赏画，提升境界必备：宋代汝窑式封面设计，收藏级全书装帧，适合个年龄段阅读。内容简介：清代词学大师上彊村民，为指导子侄之辈掌握宋词精髓，耗费10多年心血，与友人、学生反复探论、数次增删修订，从浩如烟海的宋词中，精选苏轼、李清照、辛弃疾、柳永、陆游等81位文学大师的283首经典词作，终于编成风行海内外的《宋词三百首》。翻开本书，透过至真至纯、如梦如幻的宋词，犹如置身千年前繁花似锦、活色生香的日常生活之中，抚琴、调香、赏花、听风、采菊、交友、把酒问青天……在令人心旷神怡的阅读中，直抵生活美学的真正源头，不知不觉提升精神境界和美学趣味。名人推荐：1、宋人在其三百年间，依宋词而活，把个人的喜怒哀乐，把国家的枯荣兴衰，都通过宋词表达，传唱民间，言以足志，文以足言。——著名文化学者 马未都2、很多以前背诵的诗词，随着阅历的增多，也更能感受到其中的韵味。——音乐诗人 李健3、我本来就喜欢唐诗宋词、尤其宋词，把朝代想象好以后，青花瓷、狼牙月、梧桐芭蕉、烟雨江南那些意境就出来了。——填词圣手 方文山4、相较唐诗，我更中意宋词。因为宋词更讲究跌宕起伏，有一种顿挫之感。——歌坛词圣 林夕5、小时候觉得风花雪月更能触动到我，长大后却越来越喜欢苏东坡、陆游。人生不如意十有八九，他们都写在诗词里面。——著名主持人 董卿6、在生活的角角落落，在生命的时时刻刻，一定有很多因为热爱诗词而坚守自我灵魂的人。——著名文化学者 郦波7、宋词的文字、意境和音乐的美，没有一个文学品种比得上。——著名学者 周国平8、华夏民族之文化，历数千年之演进，而造极于赵宋之世。后渐衰微。——现代著名学者 陈寅恪9、宋词是一朵情花。无论是才子佳人还是市井百姓，无论是达官显贵还是江湖浪人，他们的爱情都是平等的，他们都在这一字一句间释放情感，吟唱着心中期待的爱情。一首首宋词，写尽了世间爱人的悲欢离合，那一幕幕凄美的旷世之恋，清新而浪漫、纯真而唯美。——作家 宋默作者简介：上彊村民（1857-1931）清代词学大师。本名朱孝臧，后名朱祖谋。字藿生，又字古微，号沤尹，又号彊村。归安(今浙江湖州)人。出身官宦世家，幼年喜好文学，青年随父游幕。早岁工诗，初露锋芒。后科举入仕，官至礼部右侍郎。居官十余年，兢兢业业，洁身自好。忧念时事，支持戊戌变法。后厌倦官场，称病解职，居苏州吴门，寄心词学。为词三十余年，有《彊村丛书》《彊村词》行世。倡导词学风气，卓有成就，指导提携后辈，诲人不倦。为指导子侄之辈掌握宋词精髓，耗费10多年心血，与友人、学生反复探论、数次增删修订，从浩如烟海的宋词中，精选苏轼、李清照、辛弃疾、柳永、陆游等81位文学大师的283首经典词作，终于编成风行海内外的《宋词三百首》，树立了宋词审美范本，问世后流传至今。1931年逝于上海寓所，终年75岁。世人誉之：“进为国直臣，退为世词宗。”译者简介：姚敏，作家。四川蓬安人，现居成都。代表作《不负如来不负卿：六世达赖仓央嘉措的诗与情》，靠口碑畅销40万册，多语种版本热销两岸三地、越南。经典解读作品《宋词三百首》，为其最新译注力作。
上彊村民(作者)	姚敏(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
