我等风雪又一年 (这是一个爱错了人与来不及去爱的故事。)
https://amazon.cn/dp/B07P66S28V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71eub4E5gbL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
致你我的青春成长书实力校园疼痛女王阿Q的又一青春力作青春因你，风雪归来，好评100%内容简介：  因高中陪读，王愢和闺蜜林佳楠同在外面合租，认识了性情冷傲的沈骆驰。沈骆驰和混世魔王王春晓，并列为王愢觉得最难相处的人。沈骆驰高傲冷漠，古怪；王春晓则调皮捣蛋，爱招惹她，也总维护她。因被来找沈骆驰麻烦的高三学长寻事追赶，王愢情急之下跳墙，遇见了她的偶像苏遇学长，苏遇帮她解围，并和她成为了朋友。不料，突降一场流言风波，打破了宁静。苏遇的妈妈自杀，苏遇遭受到了不良少女的伤害……而大大咧咧的王春晓也突然休学，沈骆驰与林佳楠关系岌岌可危。白月光似的少年苏遇，阳光温暖般的混世少年王春晓，在十七岁的尾巴，慢慢地走散了……徒留清冷如水的少年沈骆驰，陪她在十七岁的末梢，面对风雪……作者简介：阿Q：90后职业作家，江苏人，以笔营生，攀过高峰，坠过深渊，自认蜉蝣。文字风格多变，可暖可萌可痛。策划出版三十余部小说，曾创下销售奇迹。目录：序     愿我们都有勇气，去拥抱来年的风雪第一章    转学生第二章    我们都曾倔强的坚强第三章    此生最好的遇见第四章    少女情怀总是诗第五章    流言第六章    冬天与少年第七章    污秽第八章    错过第九章    与冬天一起消亡第十章    灰烬里的救赎
阿Q(作者)	
	
应用程序和游戏	
