第一推动丛书·宇宙系列:黑洞战争（揭开斯蒂芬·霍金与伦纳德·萨斯坎德关于黑洞本性论战的深层内幕） (第一推动·宇宙系列)
https://amazon.cn/dp/B01J1GCX4E
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71vFSH+kkXL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南科学技术出版社
None
《黑洞战争》揭开了斯蒂芬·霍金与伦纳德·萨斯坎德、赫拉德·特霍夫特关于黑洞本性论战的深层内幕。这一论战关系到我们对整个宇宙的认识。当某种东西被吸入黑洞时会发生什么呢？它消失了吗？在30年前.一位年轻的英国物理学家斯蒂芬·霍金宣称落入黑洞的事物确实消失了。大多数科学家没有意识到这种观点的意义所在，不过美国物理学家伦纳德·萨斯坎德与荷兰物理学家赫拉德·特霍夫特意识到.如果霍金的观点是正确的，那么我们必须抛弃以往所有关于宇宙的基本定律。事实上，如果霍金是正确的.那么从爱因斯坦到奥本海默，再到费曼的所有人都完全错了！不仅要使世界上最伟大的三位物理学家的声望受损，而且物理学本身也将处于危机之中！
【美】伦纳德·萨斯坎德(作者)	李新洲(译者)	敖犀晨(译者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
