人生十二法则（著名心理学家乔丹·彼得森用12条最基本的人生法则，为我们找到摆脱人生困境的方法。）
https://amazon.cn/dp/B08133KS2K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61pqPduqoxL._AC_UL320_ML3_.jpg
59.90
浙江人民出版社
100.0
编辑推荐： 2018-2019年全球现象级畅销书。全球销量超300万册，多国图书畅销榜Top1，连续12周霸榜亚马逊排行榜，迄今为止已在美亚销售榜上榜90周；作者被誉为当今世界最重要的思想家之一。多伦多大学心理学教授，前哈佛大学心理学教授， 百万年轻人追随的心灵之父，最受学生欢迎的导师，被学生称为“能改变你的人生”的人；读懂十二条法则，你就能解决人生80%的不如意。 面对十有八九不如意的人生，我们真正需要的，不是虚伪的励志、空洞的安慰，而是严父近乎残酷的苛责教诲，唯有了解规则、真知、历史与前沿科学中蕴含的真理，你才有能力面对人生的每一场困斗。  2019年如果只读一本书，就读这一本。湛庐文化出品。内容简介：  现代人欠缺的，不是知识，而是实现的能力，更准确地说，是付诸行动的心理素质。在《人生十二法则》中，著名心理学家乔丹·彼得森的将人类数千年来哲学思考、神话故事中的精神财富与心理学、生物学、神经科学等学科的前沿研究相结合，用12条最基本的人生法则，为千禧一代找到摆脱人生困境的方法。  面对十有八九不如意的人生，我们真正需要的，不是虚伪的励志、空洞的安慰，而是严父近乎残酷的苛责教诲。写给每一个挣扎生活的年轻人我总是失败怎么办？——答案请参见法则一我总是委屈自己满足别人怎么办？——答案请参见法则二我最好的朋友堕落了怎么办？——答案请参见法则三我比别人差怎么办？——答案请参见法则四我没法对孩子说“不”怎么办？——答案请参见法则五我对任何事都提不起兴趣怎么办？——答案请参见法则六上班让我不快乐怎么办？——答案请参见法则七我对自己的现状不满意怎么办？——答案请参见法则八我觉得周围的人总犯蠢怎么办？——答案请参见法则九我处于人生的至暗时刻怎么办？——答案请参见法则十面对他人的偏见怎么办？——答案请参见法则十一我感到永不满足怎么办？——答案请参见法则十二唯有了解规则、真知、历史与前沿科学中蕴含的真理，你才有能力面对人生的每一场困斗。
乔丹·彼得森(作者)	
	
	
