景观设计史图说
https://amazon.cn/dp/B07FYLP1MF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61+Goeq9rIL._AC_UL320_ML3_.jpg
48.70
化学工业出版社
None
本书通过叙述自西方古典时期至当代的中西方的景观现况，来呈现数千年来的世界景观建筑与环境发展的历史。本书以多重角度的视野、提纲挈领的线索、图像呈现的方式、系统完整的叙述，呈现景观设计的各领域，以及与之交叉重叠的建筑艺术、材料构造、历史人文、社会发展等历史，以表明景观设计领域的广泛性与多元化的交叉特征。本书在叙述过程中，注重“古今均衡”、“洋为中用”，强调设计与历史、人文的相互关联，从古代经典的景观空间到当代的杰出案例，都进行详细探讨，表明景观设计思想植根于社会与政治、文化环境的背景的史实。同时，也注重对各地方、民族的景观空间的分析与研究，并以当代视角来诠释中外各种景观环境设计的发展历史。本书可作为大中专院校景观、园林、环艺等相关专业的教学用书，也可供对景观设计历史感兴趣的读者阅读收藏。
闻晓菁(作者)	严丽娜(作者)	刘靖坤(作者)	
	
艺术与摄影	教材教辅与参考书	一般工业技术	社会科学	王受之设计史论丛书	普通高等院校“十二五”艺术与设计专业规划教材	普通高等院校"十二五"艺术与设计专业规划教材	普通高等教育艺术类“十二五”规划教材	中国青年出版社	人邮图书	北京大学出版社	五车科技	北京理工大学出版社	世纪文景	
