生吞(被誉为“中国版《白夜行》”，悬疑文学榜年度黑马作品，「ONE·一个」常驻作者郑执首部长篇悬疑小说。)
https://amazon.cn/dp/B07D8SH148
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/6108Mmu8PzL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
84.00000000000001
编辑推荐：◆ 连载期间数十万读者翘首以盼的《生吞》单行本，一字未删，震撼上市。◆ 悬疑文学榜上的年度黑马作品，「ONE·一个」常驻作者郑执首部长篇悬疑小说。◆ 被读者誉为“中国版《白夜行》”，一部在连载期间获赞无数，令读者“睡意全无”“大气不敢喘”“数度泪崩”的人气佳作。连载尚未完成，影视版权已被各大影视公司哄抢。◆ 跨越类型文学与纯文学的界限，将悬疑类型文学拉到了一个新高度。以多视角、多时间点的叙事技巧，生动而凝练的笔力，探讨人性，感知时代，试探每一个灵魂的至深处。◆ 两桩相隔十年的少女奸杀案，一段深埋在五个少男少女间的青春往事。真相远比案件更残酷。◆ 小孩子的恶是纯粹的恶，成年人的善是复杂的善。你有没有想过，我们都曾是戴罪之人？ 内容简介：2003年冬，十七岁少女黄姝惨遭奸杀，全身赤裸被弃尸于一幢烂尾楼前的雪坑。大雪覆盖了胴体也掩盖了重要线索，作案手法和动机成迷。十年后，又一具少女尸体被剥光衣服丢进雪坑，作案手段完全复刻，可昔日重大嫌疑人却早已去世，追查此案的老刑警冯国金再次坠入迷雾。随着尘封旧案重见天日，一段深埋在五个少男少女间的残酷青春往事浮出水面……作者简介：郑执作家，编剧，「ONE·一个」常驻作者。文学评论家：“80后作家中极具代表性的实力派”。第一部长篇小说《浮》出版时年仅19岁，因文笔和辛辣题材在文学界和教育界引起轰动。后出版长篇小说《别去那个镇》《我只在乎你》，短篇小说集《我在时间尽头等你》，随笔集《从此学会隐藏悲伤》。多部作品版权引出海外，《我在时间尽头等你》《少女的祈祷》等知名短篇影视化在即。2017年在ONE发表长篇悬疑小说《生吞》，为年度最受欢迎连载之一。
郑执(作者)	
	
	
