中小学生必读丛书：秘密花园 (中小学必读丛书)
https://amazon.cn/dp/B013U6W7S8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71-MXJfxSHL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
None
内容介绍：  《秘密花园》是美国儿童文学作家伯内特的代表作。玛丽在一次霍乱中失去父母，被送到舅舅克兰文的庄园。她在知更鸟的引领下找到了一座尘封十年的秘密花园。克兰文的儿子柯林因病魔缠身不能行动，他在玛丽的陪伴下坐轮椅去秘密花园游玩。他们在花园里拔草、播种、嬉戏，不久，柯林竟奇迹般地站了起来。作者介绍：   （美国）伯内特（Frances Burnett）儿童文学作家。出生于英国曼彻斯特，后随家人移民美国。家境贫寒，曾为美国流行杂志撰写故事，以贴补家用。十九世纪末，凭借儿童小说成为畅销书作家。代表作有《小勋爵》《小公主》《秘密花园》。编辑推荐：   ▲中小学语文六年级上推荐书目▲走进充满神秘色彩的秘密花园，感受大自然赋予我们的生命活力。小说中，秘密花园治愈了常年卧病、性情乖张的柯林，让他变得善良、友爱、温和且富有爱心。▲鼓舞年轻读者勇敢顽强、乐观向上。神秘的自然让每一个孩子恢复纯真快乐的天性。▲BBC、《纽约时报》、《时代周刊》联合推荐。▲风靡英美的儿童文学畅销书，荣登各大童书榜单。入选英国BBC“大阅读：读者喜爱的100部小说”入选英国大型连锁书店Waterstones“读者喜爱的100本童书”入选美国《出版者周刊》“畅销童书”入选美国教育协会“童书百强”入选美国《纽约时报家长指南》推荐童书榜入选日本《英美儿童文学畅销书40本》★新语文教材，“读”字当先2016年9月，全国数百万小学生和初中生开始使用“部编本”语文教材。新教材格外注重课外延伸阅读，提出了“教读”—“自读”—“课外阅读”“三位一体”的教学结构。“部编本”语文教材总主编温儒敏强调：语文教学通常讲“听说读写”，哪一样最重要？“读”最重要。应当把阅读放在首位。★阅读习惯要从小养成，改变“浅阅读”之风在2018年中国全民阅读年会上，中国人民大学新闻学院教授周蔚华针对国内大学生图书借阅量和发散度均低于美国的现象，指出必须对大学生阅读经典原著加强引导，尤其要强化哲学、思想、文化类图书的阅读教育，改变浅阅读的习惯。教育相关部门也明确提出，所有高考科目都将对语文的素养持续考察，要提升试卷的阅读量，以鼓励学生增加各学科知识的宽度、广度，引导学生进行广泛阅读。“全民阅读”要从学生开始，更要从中小学生抓起，在他们人生的初级阶段就种下阅读的种子。★“中小学生阅读文库”，时间历练的经典“佳作不厌百回读”，真正有价值的书籍是能够经得起时间考验的。“中小学生阅读文库”针对语文课程改革提出的新阅读要求，精选了古今中外流传已久，被广大读者广为传颂的众多名篇佳作。既有鲁迅的《朝花夕拾》、林海音的《城南旧事》、冰心的《繁星•春水》、老舍的《骆驼祥子》、丰子恺的《缘缘堂》、沈从文的《边城》《湘行散记》、孙犁的《白洋淀纪事》、吴强的《红日》等文坛经典，也有《星星离我们有多远》《飞向太空港》等当代作家充满想象力的代表作品；同时也收录了《伊索寓言》《钢铁是怎样炼成的》《简•爱》《童年》《鲁滨孙漂流记》《安徒生童话》《名人传》《物种起源》等众多脍炙人口国外名著，内容涵盖散文、小说、诗歌、传记、寓言、科普、历史、哲学等，针对中小学生语文学习的特点和要求，注重对中小学生阅读习惯的养成与提升，力求为读者提供具有代表性和可读性的至臻读本。 《秘密花园》涉及了二十世纪西方文学的几个重要主题：关注人类的内心世界，倡导回归自然，崇尚神秘主义。——安丽森•卢瑞（美国作家）媒体推荐：  《秘密花园》是一个关于大自然的神奇魔法和人类美好心灵的故事。——《时代周刊》《秘密花园》是一本神奇的、充满糖果香味的书。——《纽约时报》阅读教学除了学习知识，提高能力，还有更重要的，是培养高尚的读书习惯，把阅读作为一种基本的生活方式，一个人成年后不管从事什么工作，无论贫穷富贵，如果没有读书习惯，甚至基本上不读书，就很难实践终身教育，也很难提升自己的素养，阅读习惯是一生打底子的事情。——“部编本”语文教材总主编　温儒敏阅读是搜集处理信息、认识世界、发展思维、获得审美体验的重要途径。阅读是学生的个性化行为，不应以教师的分析来代替学生的阅读实践。应让学生在主动积极的思维和情感活动中，加深理解和体验，有所感悟和思考，受到情感熏陶，获得思想启迪，享受审美乐趣。要珍视学生独特的感受、体验和理解。培养学生广泛的阅读兴趣，扩大阅读面，增加阅读量，提倡少做题，多读书，好读书，读好书，读整本的书。鼓励学生自主选择阅读材料。——《全日制义务教育语文课程标准》语文科目要求学生增加课外阅读总量，还推荐学生阅读科普科幻作品，各类历史、文化读物及传记，以及科学常识的普及性读物等。语文科目提出要“积极倡导自主、合作、探究的学习方式”，认为学生是学习的主体，语文课程要关注个体差异和不同的学习需求，爱护学生的好奇心、求知欲，鼓励他们自主阅读、自由表达。——《光明日报》新课改后的高考注重回归语文之本，强调“读书”和“生活”，目的就是要引导学生体会语文的本真滋味，懂得学习语文的本质其实就是阅读、思考和表达。——全国中学语文优秀教师、四川省教学名师导师、广汉中学语文特级教师　王小槐读书确实是需要能力的，这样的能力，谁都需要学习，需要锻炼和培养。而这样的学习、锻炼和培养，首先需要跳出实用主义的泥沼，需要从孩子开始才行。——作家　肖复兴目录：  第一章　一个人也没剩下第二章　非常倔强的玛丽小姐第三章　穿过旷野第四章　女仆玛莎第五章　走廊里的哭声第六章　哭泣再度响起第七章　埋藏十年的钥匙第八章　领路的知更鸟第九章　奇怪的房子第十章　吹笛子的男孩第十一章　画眉鸟的窝第十二章　拥有自己的花园第十三章　“我是柯林”第十四章　被惯坏的小王爷第十五章　筑　巢第十六章　“再也不会回来了！”第十七章　歇斯底里的叫声第十八章　“我能相信你吗？”第十九章　“它来了！”第二十章　“我会活到永远！”第二十一章　花园墙外的眼睛第二十二章　太阳下山时第二十三章　魔　法第二十四章　“让他们笑吧”第二十五章　帘　幕第二十六章　“是妈妈！”第二十七章　在花园里
弗朗西丝·霍奇森·伯内特(作者)	崔天醍(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
