洋相【以“伤痕文学”享誉文坛的作家冯骥才先生经典中短篇小说精选集！除了《俗世奇人》中的各种奇人妙事，还有小脚里头藏着一部中国史的《三寸金莲》！】
https://amazon.cn/dp/B07PX8X25J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71gmcqbvmBL._AC_UL320_ML3_.jpg
21.97
中国友谊出版公司
100.0
编辑推荐：  ★ 冯骥才《俗世奇人》系列，及其他经典中短篇小说精选集：除了《俗世奇人》外，冯骥才还写作了很多优秀的小说作品，本书将《俗世奇人》中的经典名篇，及其他经典作品做了精彩集结，是一本读懂冯骥才、了解天津卫的优选之书。★ 奇人妙事，津津有味：除了《俗世奇人》中的各种奇人妙事外，还有小脚里头藏着一部中国史的《三寸金莲》，《炮打双灯》里的淳朴爱情，不仅津味津韵，也会津津有味。★ 《朗读者》中汪明荃、罗家英夫妇深情朗诵经典篇目《老夫老妻》，平凡夫妻的无言深情，感动无数读者。★ 每一篇都有充满人生智慧的经典句子：人命运的好坏不能看一时，可得走着瞧。爱的本质就是生命的互相依赖。生活是不会亏待人的，它往往在苦涩难当的时候，叫你尝到最甜的蜜。等等。 内容简介：  在五十多年的创作经历中，冯骥才先生的小说大多围绕着天津卫展开，有着浓郁的津味津韵。本书精选了冯骥才先生《俗世奇人》系列中的经典篇目，以及他写作至今最精彩的中短篇小说作品，其中多篇被收录在中小学课本，《老夫老妻》在《朗读者》节目中被深情阅读，是冯骥才小说作品中最经典的阅读版本。  作者介绍：  冯骥才先生，中国当代著名作家、文学家、艺术家。他初学画，后以“伤痕文学”享誉文坛。他的《三寸金莲》《俗世奇人》等脍炙人口的作品，在中国当代文学史上留下了浓墨重彩的一笔。他的《灵魂的巢》《珍珠鸟》《花脸》等多次入选中小学课本，代表作《俗世奇人》畅销300余万册。1990年投身于城市文化抢救，2002年发起并主持“中国民间文化遗产抢救工程”，2012年倡议国家紧急保护传统村落，被称为“民间文化的守望者”。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
