走近费曼丛书——别逗了，费曼先生！（费曼百年诞辰纪念版。比尔·盖茨、乔布斯的偶像，20世纪不可遗忘的科学顽童费曼自传）
https://amazon.cn/dp/B07VHFXJSS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+dymvk0TL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.99
<li><b>语种：</b>
100.0
内容简介理查德·费曼（Richard Feynman），美国著名物理学家，1965年诺贝尔物理奖得主，对原子弹发展贡献卓绝。《别逗了，费曼先生》为费曼自传，书中的这些故事，是科学怪才理查德·费曼和拉尔夫·莱顿高高兴兴打鼓的七年之间，零散而随意地积累起来的。一个人的一辈子，竟然能发生这么多奇妙而发疯的事情：在大学宿舍里愚弄同学、观察蚂蚁、模仿猎犬嗅气味、不可思议的计算能力、撬开了装着原子弹保密文件的九个保险柜、在酒吧的厕所里跟人打架、看裸体舞表演、在巴西打桑巴鼓、学日语的尴尬、画儿画得相当不错、愚弄精神病医生、破译玛雅天文学古本，等等。这些令人发笑的故事，表现的是费曼坦率诚实的品格、自由的精神和创造性的思维。作为他生活轴心的物理学研究，其实是这个大玩家用全部的好奇心和热情来玩的一个玩具。编辑推荐★《别逗了，费曼先生》是费曼颇具盛名的自传。费曼无疑是20世纪仅次于爱因斯坦的受人爱戴的物理学家，他的粉丝每一个都鼎鼎大名：比尔·盖茨、乔布斯、维尔切克……当你读这本书的时，一定会忍不住笑出声来，然后彻底折服于这位极具智慧、特立独行、不惧权威、惊世骇俗的科学顽童。★杨振宁先生建议孩子们读科学家传记，那么，《别逗了，费曼先生》毋庸置疑是首选之作。费曼卓越的学习法是什么？是什么让他拥有永不停止的创造力？什么才是人生中zui值得珍视的？★费曼说他的父亲对他有很大影响，引导他如何观察和理解世界。《别逗了，费曼先生》不是教你如何培养一位诺贝尔奖得主(基因恐怕很关键)，但会教你如何把乐观、有趣、自信、对生活永远充满好奇的品质传递给孩子。★《别逗了，费曼先生》适合每一个人，尤其当我们忘记自己曾经也是一个孩子，忘记了对世界的好奇和期待，忘记了专注和兴趣带来的欢愉，忘记了什么是炽热的爱的时刻。作者简介 理查德·费曼（Richard Feynman，1918-1988）出生在纽约市的法洛克维，1942年在普林斯顿大学获得博士学位。在第二次世界大战期间，他对发展原子弹做出过重要贡献。战后费曼曾先后在康奈尔大学和加州理工学院教书。1965年，他因量子电动力学方面的研究荣获诺贝尔物理学奖。除了作为一个科学家外，费曼在不同时期还曾是故事大王、艺术家、邦戈鼓手和密码破译专家。
理查德·费曼(作者)	拉尔夫·莱顿(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
