柔软的力量：内心强大的人无须强势【《纽约时报》畅销书！白宫版的《向前一步》，美国政界的《我坚信》强硬和强势并不是解决问题的唯一方式，柔软亦可以战胜一切】
https://amazon.cn/dp/B07JB74MN7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81sGfUv24SL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.71
江苏凤凰文艺出版社
78.0
白宫副幕僚长、奥巴马的“秘密武器”给年轻人的10个上升法则。没有希拉里的背景和强势，一个平凡者依靠什么成为美国权力圈传奇。白宫版的《向前一步》，美国政界的《我坚信》，生活不必处处强硬，柔软亦可战胜一切。编辑推荐：1.她是美国历史上最年轻的白宫副幕僚长，被外界视为美国前总统奥巴马的“秘密武器”。2.一个毫无背景的普通人，依靠什么在美国权力圈里游刃有余、成为华盛顿富有权势的女性之一，又如何将柔软变成上升的力量？3.《纽约时报》畅销书！白宫版的《向前一步》，美国政界的《我坚信》，讲述美国权力圈中上升力量。4.分享权力，彼此支持；履行己责，保证成效；不急不躁，只做自己。重复的事情用心做，生活不必处处强硬，柔软亦可以战胜一切。内容介绍：作为白宫史上最年轻的副幕僚长，艾丽莎经历了许多美国历史上的经典时刻——在白金汉宫见英国女王、在冰雹天气里如期推进一场反响很好的竞选演讲——无数不完美的时刻要靠艾丽莎的机智和细致来扭转局面。《柔软的力量》是一本行事指南，讲述艾丽莎如何成为“美国权力层”的一员，又依靠什么在白宫权力圈中一次次战胜挑战。艾丽莎分享了她在美国政界和其他领域中成功的策略，包括自信的重要性、如何才能避免表现得愚蠢、为什么所有事最终都要归结于勤奋刻苦等。 强硬和强势并不是解决问题的唯一方式，柔软亦可以战胜一切。作者简介：艾丽莎一直被外界视为美国前总统奥巴马的“秘密武器”，华盛顿权力圈富有权势的女性之一。29 岁时她成为当时还是参议员的奥巴马的日程主管。32 岁助力奥巴马成功竞选美国总统。35岁时，她成为美国历史上最年轻的白宫副幕僚长，被称为美国权力圈的传奇。跟随奥巴马之前，艾丽莎还曾任美国前国务卿约翰•克里（John Kerry）的政务辅佐以及国会议员里克•波切（Rick Boucher）的新闻秘书官。现任Vice Media首席运营官。目录：第一章 我从奥巴马那里学到的领导力 第二章 提前准备，如何经营你的人生第三章 独立思考，独立解决第四章 自知，向前走总比停在原地好第五章 权力，最好的工作就是“你领域的顶端”第六章 自信，理解并相信自己的直觉第七章 谦逊，事情难免出错，你要努力继续你的人生第八章 风险管理，要么升值，要么贬值第九章 坚韧，在你被迫改变时第十章 善意，能够改变你的容貌尾 声 政治，永不会丧失信心
艾丽莎•马斯特罗莫纳科  劳伦•奥勒(作者)	
	
散文杂著集	随笔杂文	人格心理学	磨铁数盟	时代华语国际	
