宇宙简史：起源与归宿（宇宙创世的奇妙壮丽，在霍金先生的论述里一览无余）
https://amazon.cn/dp/B013AGIOR6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ff8xSWiaL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
90.0
编辑推荐：《宇宙简史：起源与归宿》作为霍金揭秘宇宙奇史的剑桥演讲合集，明晰而机智地解释了宇宙物理的复杂现象，具有很强的科普性和可读性。由中科院著名天文学家、上海天文台前任台长赵君亮翻译并导读。附赠的英文原文也能帮助广大读者更好地领会霍金的语言魅力，提高英文学习水平。内容推荐《宇宙简史：起源与归宿》是斯蒂芬·霍金在英国剑轿大学所作的七场讲学，包含了他毕生钻研宇宙学的精华，精辟扼要。即使略具基本科学知识者，读了这七讲，对宇宙创世的奇妙壮丽，也能一窥梗概。这些演讲不仅闪耀着霍金智慧的光环，而且体现出他特有的机智。谈到花费了他十几年时间的黑洞研究时，他说道：“这似乎有点像在煤窖里寻找一只黑猫。”霍金从人类认识宇宙的历史谈起，从亚里士多德确认地球是一个圆球，到哈勃发现宇宙正处于膨胀之中，其间经历了两千多年。以此作为起点，他探究了现代物理学的诸多领域，包括宇宙的起源(即大爆炸)、黑洞的性质，以及时空等理论。最后，霍金提出了现代物理学尚未解决的若干问题，特别是如何把所有的局部性理论结合成一种“统一的万物之理”他断言：“如果我们找到了这一问题的答案，那将会是人类理性的终极胜利。”在《宇宙简史：起源与归宿》中，霍会就宇宙以及我们在宇宙中的地位问题，向读者展现了一次引人入胜的探索式旅行。对任何曾仰望过夜空，并想知道那里曾经发生过什么，以及如何演变为如今状态的人来说，《宇宙简史》无疑值得一读。作者简介：斯蒂芬·霍金（1942— ）作为剑桥大学卢卡斯数学教授，他担任的是牛顿的教席。他是世界上最杰出的天才之一，被推崇为继爱因斯坦之后最伟大的理论物理学家，宇宙模型因他的工作得以改观，宇宙万物的内容也因此而重新界定。著有《时间简史》、《果壳中的宇宙》等畅销全球的科普巨作。(电子书暂无图片，望读者见谅。)
斯蒂芬·霍金(作者)	赵君亮(译者)	
时间简史	宇宙简史	霍金	霍金的	原文	看不懂	科普	全是	天文学	物理学	科学家	翻译	
科普读物	天文学/地球科学	Kindle电子书	烹饪美食与酒	中国政治	物理学	辞典/工具书	
