狮子吃素的那一天：如何搞定强势的人（法国出版3个月，狂销20万册。写给每个在工作和生活中备受压抑的小绵羊 ）
https://amazon.cn/dp/B07ZJ2RXFH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/519m7cFyMSL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
北京联合天畅文化传播有限公司
68.0
"内容介绍：生活中，我们都难免要和强势的人打交道。强势的人有点像狮子，霸道、自我中心、自觉高人一等、有强烈的统治欲、很少宽容、缺乏同理心，不懂尊重别人感受，经常伤害了别人还不自知，甚至知道了也毫无悔意。他们不一定是公司里的霸道总裁，也可能是言辞恶毒的丈夫或妻子、态度强硬的父亲或母亲、职场中不可理喻的同事，甚至素不相识的陌生人......当“狮子”们的强势伤害了你，如何才能让他们及时懂得尊重你，并改变和你的交流方式？跟随本书主角“驯兽师”罗曼，学习50堂心理成长课，透析强势型人格的心理结构、内在动机，学会让“狮子”吃素，让身边那些强势的人以你喜欢的方式和你相处，停止对你的精神伤害！有故事、有道理、有方法，内容好玩有趣，你可以在轻松的阅读体验中学会搞定强势的人，告别压抑的人生。编辑推荐：1、让那些强势的人，以你喜欢的方式和你相处! 父母、爱人、朋友、上司、同事……让身边那些强势人，以你喜欢的方式对待2、一个故事，50堂心理成长课，3周改变一个性格强势的人！3周学会“驯兽”技术，搞定身边强势的人：洞察强势者的内在动机——学会角色设定——设置角色转换器——去“雄性症状”——改变强势者和你的交流方式——“吃素性格”养成。3、有故事有道理有方法，好玩有趣有用!作者通过一个故事，透析了强势型人群的心理结构、内在动机，教你如何让他们以你喜欢的方式和你相处，文字轻松有趣。在故事中学技巧，事半功倍。媒体推荐：一本能让你男朋友变温柔的伟大作品！——《玛丽法国》杂志充满了维他命和奇思妙想的一本书！——《BIBA》杂志有了这本书，世界和平指日可待！——《费加罗周刊》作者介绍：拉斐尔·吉奥尔达诺（raphaëlle Giordano）法国艺术性叙事治疗心理师、画家、百万册畅销书作家。拥有自己的艺术性叙事治疗机构，致力于个人发展及创造性的研究，在“改变一个人生活的艺术，寻找幸福的方法”方面颇有建树。迄今，她的图书作品在法国总销量已逾百万册。"
拉斐尔·吉奥尔达诺(Raphalle Giordano)(作者)	秦怡然(译者)	
	
	
