The Secret 秘密（身心灵导师朗达•拜恩身体力行之作！销量突破1500万册！雄踞英，美，法等多国各大榜单！） (博集心理学系列)
https://amazon.cn/dp/B01N8OCS37
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91u58l37uCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南文艺出版社
90.0
“吸引力法则”三部曲巅峰之作！期许为全球数十亿人带来喜乐的心灵导师朗达•拜恩最重要作品！《秘密》向世人揭示吸引力法则的强大魔力。拥有这个秘密，你就可以心想事成，获得想要的一切！《秘密》三部曲风靡全球，已卖出40国版权，全球读者反应热烈！这个秘密蕴含着改变整个世界的魔力！《秘密》为世人揭示了一个被隐藏千年的秘密。作者朗达•拜恩是澳大利亚电视工作者，有一年，父亲突然去世、工作遭遇瓶颈、家庭关系也陷入僵局，就在人生跌至谷底、生活即将崩溃时，意外发现了隐藏在百年古书中的秘密。这个秘密零星地存在于各种口述的历史、文学、宗教与哲学之中，更藏在人与世界的各个互动层面，每个人自身都存在着自己所不知道的能量。运用这个秘密，为你的生命带去伟大改变！两千多年以来，一个隐藏在宗教经文中的词，几乎让所有读到它的人迷惑、误解。历史上只有少数人参透了这个谜题。谜底一旦揭开—一个全新的世界将会呈现在你眼前。许多当今的佼佼者早已了解并运用此秘密，洞悉这个秘密的人，都是各行各业的佼佼者，并且他们会在书中现身说法，告诉你秘密为他们的人生带来的伟大改变。历史上最伟大的人物，都在使用这个秘密！从古至今，包括柏拉图、伽利略、贝多芬、爱迪生、卡耐基、爱因斯坦、老子，以及许多非凡的发明家、卓越的科学家、伟大的思想家，都在运用这个秘密来实现自我！你在任何情境下都可以运用这个秘密，不管你的人生处于哪种状况，不论你是谁，不论你身在何处，不论你此时的境遇如何，《秘密》将彻底改变你的人生！将这个秘密融入生活，一切必能如你所愿！了解这个秘密，你就可能做到你想做的事；当你学会这个秘密，你将会知道如何去拥有、成为、或去做你想要的。你会知道自己的真实面目。你会知道，那等待着你的、真实华丽的世界。
(澳)朗达·拜恩(作者)	谢明宪(译者)	
吸引力法则	插图卡片	精美插图	物流很快	朗达拜恩	喜欢这本书	随书赠送心想事成	心想事成精美	乐观向上	充满正能量	卡片很精美	秘密随书赠送	吸引来你想要	改变了我的生活	非常喜欢	包装很精美	纸质不错	朋友推荐	纸张印刷	美好的事情	
散文杂著集	随笔杂文	人格心理学	磨铁数盟	时代华语国际	
