秘密花园 (世界少年儿童文学名著)
https://amazon.cn/dp/B00GANKWT0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71VpleUukGL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
旅游教育出版社
None
编辑推荐：         一部展现孩子心灵成长的魔法书！在现实生活中成人往往比孩子更容易忽视快乐，甚至漠视快乐。童年是一去不复返的光阴，儿童时代的那种对快乐的天然领悟和完全接纳的能力，更是珍贵。作者用平凡真实的语言，清新生动的笔触、细腻的个性描写，使这部小说时而感人肺腑，时而忍俊不禁，时而又催人泪下。作者以其深邃的目光，敏锐的思想，以及尤为珍贵的一颗爱心，真实地揭示了不同的人对待生活截然不同的心态。  内容简介：         本书叙述了这样一个故事：一场霍乱使性情乖戾的玛丽成了孤儿，她只得被送往远在英国的约克郡的克莱蒙庄园和舅舅克莱蒙先生一起生活。克莱蒙先生伤心妻子之死，变得阴郁古怪消沉遁世，他的庄园里有上百间被锁闭的房子，有10年不许人进入的秘密花园。玛丽意外地在知更鸟的帮助下找到这个秘密花园的大门和钥匙，并且，她还听到了一个神秘的哭声，这些都吸引着她去探索庄园之谜……               作者简介：  白涅德夫人(1849～1924)，1877年，她的长篇小说《劳莉的那个少女》初获成功。1886年，她的儿童小说《小公爵方特洛伊》出版，名噪一时，成为该年美国三大畅销书之一，从此跻身畅销书作家。她的一生中著有50部小说与故事集，以及七本剧作。白涅德夫人的代表作有《秘密花园》、《小公主》、《劳莉的那个少女》、《小公子》等。                        目录：        霍乱之后玛丽的新家女仆玛莎怪园丁和知更鸟神秘的哭泣声第一次巨宅探秘开启秘密花园好男孩迪克两个人的秘密初见舅舅第二次巨宅探秘玛丽与柯林的友谊天晴了坏脾气的柯林又是夜半哭声三个人的秘密迪克来了我要出去花园里的春天四个人的秘密科学实验孩子们的把戏哦！妈妈家人团聚                     精彩试读：  霍乱之后        早晨的印度，在金色阳光的照耀下显得金碧辉煌，充满着勃勃生机。一切似乎都是朝气蓬勃的，绿树红花、小动物，还有忙碌的人们。但是，没有人知道，在这满是生机的景象背后，一场灾难正在悄悄降临。    英国驻印度的官员雷诺克斯先生的府邸，是位于城郊的一座豪华住宅，平日这里常常是高朋满座，因此今天他家里人来人往并不稀奇，可为什么在场的每个人脸上的表情都那么严肃呢?更奇怪的是，大宅里虽然有不少人，但却无嘈杂之声，犹如死一般的沉寂……    突然，楼上传来一阵尖叫：“奶妈，奶妈!”打破了这一沉寂。    原来是豪宅的小主人玛丽起床了。（T1）    这个小女孩自小娇生惯养，在家中称王称霸，稍有不顺心便不是哭就是闹的。爸爸拿她没办法，妈妈也不喜欢她，仆人们更是讨厌她。    这不，因为今天起床奶妈不在身边，她便大叫起来。    “奶妈!”    这刺耳的尖叫声直穿耳膜。    过了一会儿，才有一位年轻的印度女仆慌慌张张地跑上来。    “小姐，怎么啦?”    “我要奶妈，快把我的奶妈找来!”    玛丽气急败坏地喊着。    “奶妈……”女仆心里一阵难过，“奶妈她……她已经快……”    为什么这么拖拖拉拉，结结巴巴嘛！玛丽烦死了，没奶妈来就是不行，她想。    于是，这个脾气暴躁的女孩抓起身边的枕头就朝女仆扔去。    “哎哟……”正巧打着头了。    女仆也不高兴了，可玛丽还在闹，“我讨厌你，我不要看到你!我要奶妈!我要奶妈!奶妈不来，我就不起床!”    “随便你好了!反正奶妈永远也不会来了，你就永远也别起床吧！如果起床，你就是猪!”    一说完，年轻的女仆朝玛丽扮了个鬼脸，便逃也似的下楼了。    玛丽坐在床上一动不动，她有点儿给骂蔫了!从小到现在，谁不是捧星捧月似的捧着她呀！今天，这小小的女仆竟敢骂她是猪!真是太过分了，要知道，被骂作猪是印度最大的侮辱。    “哼！我才不怕你呢?你不让我起床，我偏要起床!”玛丽眼珠一转，“蹭”地从床上跳起来。    “穿衣服，穿衣服……”玛丽一边穿一边念叨着，因为这可是她有生以来第一次穿衣服啊!    可是，管不了这些了。今天早晨可真有点古怪，我得起来看看，玛丽想。    穿好衣服，玛丽冲出了房间。当然，此时女仆早已跑得无影无踪了。她趴在二楼的栏杆上往下看，哇！怎么仆人们个个神情匆忙，在大厅里穿梭不停呢?    怎么，难道妈妈在准备宴会?一想到这里，玛丽不禁高兴起来。    “咦！可是不对呀！如果是开宴会，大家应该高兴才是，怎么他们一副愁眉苦脸的样子呢?还有，怎么这个仆人从我身边走过时，竟一点礼貌也没有，看也没看我一眼，好像我不存在似的。”玛丽边下楼边想。    “怎么回事呀?”    因为没人理会，她只好一个人来到花园。花园里的花开得可热闹了，特别是鲜红的木槿花，可与之不相称的是花园里静悄悄的，没见个人影。    ……
(美)白涅德夫人(作者)	刘超(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
