C++游戏编程入门（第4版）（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B07MXBS5Q9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41XFf1L+ddL._AC_UL320_ML3_.jpg
46.57
人民邮电出版社
None
编辑推荐：  在进行游戏编程的时候，人们通常会选择C++作为编程语言。如果你喜欢玩游戏，并且希望有朝一日能够开发专业的游戏，快拿起本书，从学习C++基础和游戏编程的基础知识开始起步吧。  在本书中，你将得到**新的和**全面的入门指导，而不需要具备任何编程经验。本书将带领你按部就班地学习开发游戏的过程，掌握每一种新的概念。本书后面有一个**终的项目，将你所学的知识综合利用。项目的源代码，可以从本书的配套网站（www.programgames.com）下载。  学习游戏编程具有一定的挑战性，但是，这也是令人兴奋和有趣的，并且随着你学习本书，将会创建更好的游戏，并获得富有价值的解决问题的技能。本书是你开始游戏编程的绝 佳之选。   作者介绍：  Michael Dawson是一位程序员、游戏设计师和游戏开 发者。他获得了南加州大学的计算机科学学士学位，并且目前教授大学生学习游戏编程。Mike的著作包括Beginning C++ Through Game Programming, Python Programming for the Absolute Beginner, C++ Projects: Programming withText-Based Games和 Guide to Programming with Python。请访问他的网站www.programgames.com，了解他的图书的更多信息，并获得相关的支持。 内容介绍：  本书从游戏编程的角度介绍C++语言，既独具匠心又妙趣横生。 全书共10章，每章介绍C++语言的一个或数个重要的知识领域，同时通过一个游戏示例项目的开发进行实践和讲解。每章的结尾，会在一个游戏项目中将一些**重要的概念组合起来。**后一章的游戏将综合运用本书介绍的概念与技巧，创建一个相对复杂的游戏，涵盖了本书介绍过的所有主要概念。随着学习的深入，读者将学会如何组织编程项目，如何将问题分解为可管理的子问题块，以及如何精炼代码。 本书适合任何想编写游戏的读者，主要针对初学者，并假设读者之前没有任何编程经验。通过阅读本书，并在实验中实践，读者将为掌握C++这门语言并为游戏编程打下坚实的基础。
道森(作者)	李军(译者)	

程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	电脑/网络期刊	旅游与地图	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网安全与加密	
