欧美中小学通识启蒙读本：艺术的故事
https://amazon.cn/dp/B07PHMZ5QV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/617JrwfPYkL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
86.0
编辑推荐： 入选教育部推荐“中小学生基础阅读书目”“美国中小学人文启蒙必读书目”“美国国务院推荐驻外机构学校教材”；大师房龙写给青少年的世界艺术入门书，培养孩子艺术素养的家庭必备藏书；从故事中聆听绘画、雕塑、建筑和音乐的发展历史，让孩子学会以美的心灵观察世界！作者介绍：  亨德里克•威廉•房龙（Hendrik Willem van Loon，1882－1944），著名作家、历史学家和记者，荷兰裔美国人。1921年，房龙以《人类的故事》一举成名，从此蜚声国际，被誉为“最优秀的通俗历史作家”，其作品风靡世界数十年，得到了一代代读者的喜爱和推崇。内容简介： 《艺术的故事》是房龙写给青少年的艺术启蒙佳作，描述了从古至今人类艺术发展的轨迹和历史，涵盖了不同时代、不同地域的各类艺术形态。在本书中，房龙用一种轻松、幽默的语言来讲述隐藏在绘画、音乐、建筑背后的故事，让艺术变得无比鲜活、有趣，仿佛触手可及，可谓绝佳的美育启蒙书。本书自出版以来备受读者赞誉， 多年来一直入选美国中小学人文启蒙必读书目。
美]亨德里克·威廉·房龙(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
