从一到无穷大【爱因斯坦亲写推荐语、20世纪的科普经典！《浪潮之巅》、《文明之光》作者吴军博士力荐！】
https://amazon.cn/dp/B07QCRP2NY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71LAgiqPr7L._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99
文化发展出版公司
88.00000000000001
编辑推荐：  ★ 爱因斯坦亲写推荐语的科普经典！★ 中国科学院院士、清华大学校长邱勇；中国工程院院士、四川大学校长李言荣；国家文津图书奖得主、硅谷投资人吴军；畅销科普书 《上帝掷骰子吗？》作者曹天元诚挚推荐。★ 《从一到无穷大》是联合国教科文组织卡林伽科普奖得主乔治·伽莫夫的科普代表作品，是风靡世界数十年的现象级科普书！★ 伽莫夫行文寓教于乐，本书不仅语言幽默生动，论述深入浅出，书中插图也均为作者亲笔绘制，是非常适合广大读者，尤其是学生和科学爱好者阅读的自然科学科普入门书。 内容简介：        《从一到无穷大》作为乔治·伽莫夫的科普代表作品，在当今世界仍然具有重要影响力。作为自然科学科普经典名著之一，直接影响了众多科研和科普工作者，是历久弥新的自然科学入门读物。      在本书中，伽莫夫以通俗易懂的方式介绍了20世纪以来世界范围内自然科学领域中的重大进展。全书共分四个部分，先由漫谈基础数学知识入手，用丰富有趣的比喻阐明了时间、空间的相对性，讲述了爱因斯坦的相对论及四维世界结构，最后全面讨论了人类在微观世界和宏观世界等方面的成就。伽莫夫行文寓教于乐，本书不仅语言幽默生动，论述深入浅出，书中插图也均为作者亲笔绘制，是非常适合广大读者，尤其是学生和科学爱好者阅读的自然科学科普入门书。  作者介绍：  乔治·伽莫夫享誉世界的物理学家和宇宙学家，杰出的科普作家。以倡导宇宙起源于“大爆炸”的理论闻名，对译解遗传密码做出重要贡献，提出了放射性量子论和原子核的“液滴”模型。同E．特勒一起确立了关于β衰变的伽莫夫—特勒理论以及红巨星内部结构理论。伽莫夫一生正式出版的25部著作中，有18部是科普作品。他的科普著作深入浅出，对抽象深奥的物理学理论的传播起到了积极的作用，《从一到无穷大》是他的科普代表作。由于在普及科学知识方面所做出的杰出贡献，1956年，他荣获联合国教科文组织颁发的卡林伽科普奖。
乔治·伽莫夫(作者)	刘小君(译者)	岳夏(译者)	

企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
