Excel效率手册:早做完,不加班·透视表篇(精华版·升级版)
https://amazon.cn/dp/B07JYBMDLF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/812mo4lxGmL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.92
清华大学出版社
None
《Excel效率手册 早做完，不加班(精华版 透视表篇)(升级版)》是一本教你快乐运用、享受Excel数据透视表的书。跟着卢子前行，你不但能解决工作上的难题，提高工作效率，提升展现能力，还能让数据透视表成为你生活中的好“助手”，为你带来乐趣。《Excel效率手册 早做完，不加班(精华版 透视表篇)(升级版)》采用情景式的讲解，犹如与卢子直接对话，可以在轻松、愉悦中提升自己的数据透视表技能，最终让数据透视表成为一种享受生活的工具。《Excel效率手册 早做完，不加班(精华版 透视表篇)(升级版)》操作版本为Excel 2013/2016，能够有效帮助职场新人提升职场竞争力，也能帮助应届生、财务、品质、数据分析、人力资源管理等人员解决实际问题。海报：
陈锡卢(作者)	

办公与计算机	清华大学出版社	
