三国志(文白对照)(套装全3册)
https://amazon.cn/dp/B06X3TY12F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51lLYpcYW7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
华夏出版社
88.00000000000001
这是一部记载魏、蜀、吴三国鼎立时期的纪传体国别史，栩栩如生地描述了三国时期的英雄情态、谋士方略、名士风雅、武将威猛。其取材谨严，叙事有法，是研究三国史的一部重要史籍。作者简介  章惠康，1932年生，浙江省宁波市人。1950年2月起在世界知识出版社、人民出版社工作，曾监印《毛泽东选集》并负责影印十九种革命期刊。1959年毕业于河北师范学院语言文学系。曾任长沙水电师范学院学报副主编、教授。长期从事编辑出版工作和大学古典文学教学工作。1970年代参加《辞源》修订工作，为主要修订人员。1980年代参加《史记》、《汉书》的注译工作。1990年代主持注译《三国志》、《后汉书》。《&lt;三国志&gt;今注今译》一书，获湖南省第二届优秀图书奖，该书1996年由台湾建安出版社出版繁体字版。又参与《中外散文辞典》的编撰工作，任副主编兼古代散文的主编。1990年获全国高校文科学报研究会荣誉证书。 《三国志（文白对照）》一书的前身是《三国志（今注今译）》。这是湖南师范大学出版社1991年度出版的重点图书之一。学界前辈缪钺先生为该书题辞：“注 译精审，嘉惠士林。”该书先后被选送参加1992年度香港和新加坡书展。受到国内外同行专家的好评，均产生了良好的社会影响。《光明日报》、《人民中国》 （日文版）杂志和国内多家大学学报都刊登了出版消息和书评，对此书予以肯定。该书1993年获湖南第二届优秀图书奖。1994年再次印刷，印数达一万数千 套，同年又参加台湾书展。1996年台湾建安出版社购买版权，以繁体字在台湾印行（16开本，精装，全五册，定价2500元）。    参加本书的译者，有年过老髦的、古稀的，也有耳顺之年、艾壮之年的，他们在今注的基础上，对译文进行加工修饰，字字句句推敲、斟酌，以精益求精的态度，后 出转精的要求，尽力译好这部书。正如前高校古籍整理委员会主任周林先生所说：“凡能读懂报纸的人就能读懂它了。”但是由于古文深奥，有些行文跳跃，又常用 典，翻译起来是煞费心思的。古籍今译是“看似轻易，实则艰巨”的任务。所以本书译文欠妥之处，请专家、读者不吝指正。书摘    当初，袁绍与曹公共同起兵，袁绍问曹公说：“如果大事不能成功，那么哪里可以作为据守之地？”曹公说：“您的意见以为如何？”袁绍说：“我想南据黄河，北 靠燕、代，兼有戎狄的兵众，向南去争夺天下，也许可以成功吧？”曹公说：“我要任用天下才智与勇力之人，用道义来治理，无论到什么地方都可以胜利。”    九月，曹公下令说：“黄河以北遭受袁氏造成的灾难，特令今年免交租赋！”制定法令加重惩办豪强的兼并，百姓高兴。汉献帝让曹公兼任冀州牧，曹公辞去原兖州牧。    当曹公围困邺城的时候，袁谭夺取了甘陵、安平、勃海、河间。袁尚战败后，回到中山。袁谭进攻中山，袁尚逃往故安县。袁谭就兼并了袁尚的部队。曹公致信袁 谭，责备他违背盟约，与他断绝婚姻关系，让袁谭的女儿回去，然后向袁谭进军。袁谭害怕，撤离平原县，退守南皮县。十二月，曹公进入平原县，攻取平定附近各 县。    建安十年春季正月，曹公进攻袁谭，打败了他，杀了袁谭，处死了他的妻子、儿女，冀州平定。曹公下令说：“凡与袁谭一起干过坏事的人，给予他们改过自新的机 会。”命令百姓不得互报私仇，禁止奢侈的葬礼，一切都按法令办事。这个月，袁熙的大将焦触、张南等人反叛攻打袁熙、袁尚，袁熙、袁尚逃奔三郡乌丸部。焦触 等人献城投降，被封为列侯。当初曹公征讨袁谭的时候，百姓因拒绝参加凿冰通航而逃亡，曹公命令不许接受他们投降。不久，逃亡的人有的上门自首，曹公对他们 说：“我如果准你们投降就违反了命令，如果杀了你们就杀了自首的人。你们回去自己隐藏起来，不要被官吏抓住了。”这些人流着泪走了，后来终究被逮捕了。    夏季四月，黑山贼张燕率领他的部众十多万人投降，被封为列侯。故安人赵犊、霍奴等人杀了幽州刺史、涿郡太守。三郡乌丸部族在犷平县攻打鲜于辅。秋季八月，曹公出兵征讨，斩了赵犊等人，然后渡过潞河援救犷平，乌丸部族逃往塞外。九 月，曹公下令说：“结党营私、互相勾结，这是古代圣人所憎恶的。听说冀州的风俗，父子各在一方，互相诽谤或吹捧。从前直不疑没有哥哥，当时有人说他与嫂嫂 私通；第五伯鱼三次娶孤女为妻，有人说他殴打岳父；王风专权，谷永把他比为申伯；王商忠诚公正，张匡说他邪门旁道：这都是以白为黑，欺天骗君的行为。我要 整顿风气，这四种恶俗不除，我感到耻辱。”冬季十月，曹公回到邺城。    当初，袁绍让外甥高斡兼任并州牧，曹公攻克邺城，高斡投降，曹公仍让他担任刺史。高斡听说曹公讨伐乌丸，就在并州反叛，逮捕上党太守，调兵驻守壶关口。曹 公派遣乐进、李典攻打高斡，高斡退守壶关城。建安十一年春季正月，曹公征讨高斡。高斡得到消息，就留下偏将守城，自己跑到匈奴那儿，向单于求救，单于不接 受。曹公包围壶关城三个月，攻了下来。高斡就逃往荆州，被上洛都尉王琰捕获斩首。    秋季八月，曹公向东征讨海贼管承，到达淳于县，派遣乐进、李典打败了他们，管承逃往海岛。曹公划出东海郡的襄贲、郯、戚三县来扩大琅邪郡，撤销昌虑郡。    三郡——辽西、辽东、右北平乌丸部族趁天下动乱，攻下幽州，掳掠汉民十多万户。袁绍把他们的首领都立为单于，并把本族人的女儿作为自己的女儿，嫁给他们。 辽西单于蹋顿最为强大，被袁绍看重厚待，因而袁尚兄弟投奔他，多次进入边塞骚乱破坏。曹公准备征伐他们，开凿渠道，从呼沲河流入派水，起名平虏渠；又从洵 河口凿渠流入潞河，起名泉州渠，与大海相通。    建安十二年春季二月，曹公从淳于县回到邺城。丁酉（二月初五日）这一天，下令说：“我发动义兵铲除暴乱，到现在有十九年了，每战必胜，难道是我的功劳吗？ 这是贤能的士大夫的力量。天下虽然还没有完全平定，我应当与贤能的士大夫一起来平定它；独自享受功劳，我怎么能心安理得呢？现在要赶紧评定功劳、进行封 赏。”于是大封功臣二十多人，都为列侯，其余的人各按功劳大小受封，并免除死难者子孙的徭役，封赏轻重各有等级差别。    曹公将要北征三郡乌丸部族，将领们都说：“袁尚，是个逃亡的敌人而已，夷狄贪婪而无亲爱之情，哪能被袁尚利用？现在深入征伐乌丸，刘备必然会劝说刘表来袭 击许都。万一情况发生变化，后悔就来不及了。”只有郭嘉料定刘表一定不会任用刘备，劝曹公北征。夏季五月，曹公率军到达无终县。秋季七月，涨大水，沿海道 路不通，田畴请求担任向导，曹公同意了。率军出卢龙塞，塞外道路隔绝不通，于是挖山填谷五百多里，经白檀，历平冈，走过鲜卑部落的领地，向东直扑柳城县。 曹军距柳城二百里时，敌人才得知消息。袁尚、袁熙与蹋顿、辽西单于楼班、右北平单于能臣抵之等人带领几万名骑兵迎战。八月，曹公登上白狼山，突然与敌人遭 遇，敌人数量很多。
章惠康(作者, 编者)	
文白对照	唯一的不足	裴松之的注解	陈寿和裴松之	适合阅读	裴松之的名字	方便阅读	原文段落和译文	翻译不错	三国志	裴注	白话	三国	古文	注释	纸质	中华书局	主编	原著	左边	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
