未来简史(《人类简史》作者新作!人类迎来第二次认知革命,人工智能和算法将战胜人类,99%的人将沦为无用阶层!)
https://amazon.cn/dp/B01MYH8A99
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81zoCHDhvvL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
中信出版社
88.00000000000001
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐： 《未来简史:从智人到智神》畅销30多个国家、100周蝉联榜单首位、比尔·盖茨、扎克伯格热荐的《人类简史》，作者尤瓦尔•赫拉利全球瞩目新作！《卫报》《泰晤士报》年度推荐图书，诺贝尔经济学奖得主丹尼尔•卡尼曼盛赞！人类迎来第二次认知革命，算法将战胜自由意志，大部分人将沦为无用阶层！一切都是数据处理。如果把每个人都想象成一个处理器，人与人之间的交流就是信息交流，那么整个人类社会就是一个数据处理系统。整个人类历史，就是给这个系统增加效率的历史。——尤瓦尔·赫拉利《未来简史》从人类如何胜出，到人类的未来命运！生命本身就是数据处理，算法将战胜自由意志！2017烧脑奇书，颠覆认知，刷新你的世界观，错过这本书的人将错过未来！人类未来面临的三大议题进入21世纪后，曾经长期威胁人类生存、发展的瘟疫、饥荒和战争已经被攻克，智人面临着新的待办议题：永生不老、幸福快乐和成为具有“神性”的升级人类。人类将迎来第二次认知革命如果说第一次认知革命是因为智人的DNA起了一点小变化，让人类拥有了虚构的能力，创造了宗教、国家、企业等概念，使其成为地球的统治者。那么，未来算法和生物技术将带来人类的第二次认知革命，完成从智人到神人的物种进化。人类认知升级的三个知识公式中世纪时期，人类获取的知识公式：知识=经文×逻辑。想知道某个重要问题的答案，我们会阅读相关经文，再用逻辑来理解经文的确切含义。科学革命之后，人类获取知识的公式：知识=实证数据 × 数学想知道某个重要问题的答案，我们会收集相关的实证数据，再用数学工具加以分析。人文主义时期，人类获取知识的公式：知识=经验×敏感性想知道某个重要问题的答案，我们需要连接到自己内心的体验，并以敏感性来观察它们。未来掌握在少数精英手中人类将把工作和决策权交给机器和算法来完成，大部分人将沦为“无用阶级”。只有少数精英才能真正享受到这些新技术的成果，用智能的设计完成进化、编辑自己的基因，最终与机器融为一体，统治全人类。算法将统治21世纪？生命本身就是算法——动物和人都各有精密的算法，为的是生存和繁衍。人的感觉、情绪、想法都是算法在支配。人类已经开发出更精密的算法，谷歌、facebook等大数据公司将比我们自己更了解人类。人类社会的未来将会是一个全新的、效率更高的数据处理系统，称为“万物互联网”。 名人推荐： 《未来简史》是一部能够震撼人心，同时又趣味盎然的作品。而重点是，这本书会颠覆你的思考方式。——丹尼尔·卡尼曼，诺贝尔经济学奖得主、《思考，快与慢》作者 媒体推荐： 开篇就以令人艳羡（同时也令人警醒）的文字明确指出，由于基因技术、人工智能和机器人技术正在不断改变人与人之间的关系以及人与其他物种之间的关系，所以我们所有物种都面临着巨大挑战。甚至可以说，这本书比他那本了不起的《人类简史》更具可读性和重要性。——《卫报》赫拉利之所以能够从当代众多历史学家中脱颖而出，就是缘于他不同常人的清晰文笔和观察视角。——《星期日泰晤士报》一本好书的标志就是不但能够改变读者看世界的方式，而且能够将历史的另一面呈现给读者。在《未来简史》这本书里，尤瓦尔•赫拉利以一种通俗易懂的方式让我们看到人类终将走向何方。——《英国星期日邮报》看着这样一位天才作家在那么多学科间行踏自如，实在是一大快事……赫拉利的才能在于他切入所有这些领域的方式，以及看待这个世界的各种方法，进而让我们得以从不同角度观察我们以为自己已知的东西……最后大彻大悟。——《金融时报》《人类简史》是一部献给人类集体想象力的赞歌……暗示着这些重大事件将如何引导我们创新革命性的信息和生物技术。在结尾处，赫拉利写道“那些永不知足又不负责任的造物主们连他们究竟想要什么都不知道，还有什么比这更危险的吗？”。这个问题在《未来简史》一书中得到了回答，跟《人类简史》一样，这本续作依然闪烁着教科书和百科全书般的光芒。——《新科学家》 作者简介： 尤瓦尔•赫拉利，1976年生，青年怪才，全球瞩目的新锐历史学家，牛津大学历史学博士，耶路撒冷希伯来大学历史系教授，著有国际畅销书《人类简史》。其新作《未来简史》，以宏大视角审视人类未来的终极命运，甫一出版就在全球掀起一股风潮，引起广泛关注。
尤瓦尔·赫拉利(作者)	
人类简史	未来简史	数据主义	虚构故事	自由意志	值得一读	思维导图	简史和未来	科技发展	瓦尔赫拉	人类社会	值得推荐	严密的逻辑推理	饥荒瘟疫	宗教人文	已经发生	生物算法	非常值得	瘟疫和战争	预测未来	
企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
