生命是孤独的旅程（贾平凹全新经典力作，孤独是生命的礼物，孤独让你清醒而坚定，越来越强大。只有历经孤独的人，才足以活出人生的真正滋味。）
https://amazon.cn/dp/B07RK31PLT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/31MJQIAxpOL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国友谊出版公司
100.0
文学大师贾平凹继《自在独行》《愿人生从容》后全新经典力作，只有历经孤独的人，才足以活出人生的真正滋味。编辑推荐：【文学大师经典文字，给你以无限慰藉】汇集贾平凹先生数十年间经典散文，愿你无畏于孤独，活出人生的本来面目。【人人生而孤独，孤独是生命的常态】这个世界，我们孤独地到来，又孤独的离开。我们生命中的大部分时光，都是独自一人。孤独是生命的常态，只有接纳孤独，拥抱孤独的人，才能明白生命的意义所在，才能将一生活得自在而充盈。【孤独是献给你生命的礼物】贾平凹先生以平易朴实的笔触，写其生活中的所思所感，所见所历，书中饱含自己对于孤独的体悟。孤独让你独立而清醒，让你坚定而强大，让你逐渐走出迷茫，找到人生的目标。生命因孤独而越发美好，一个充实的灵魂，无不因孤独而散发异彩。内容简介：人人生而孤独，相比于快乐与喧嚣，孤独总是如此绵长而深切，让人无助又彷徨。然而，孤独并不可怕，可怕的是畏惧孤独。 只有接纳且拥抱孤独的人，才能看清真实的自我，在沉思中找到人生的前路。孤独会让你会活得更加清醒而坚韧，逐渐穿越迷茫，变得越来越强大。 贾平凹先生以平易朴实的笔触，写其生活中的所思所感，所见所历，既有对过往生活的追忆，也有对亲友的怀念，对故乡的留恋……字里行间，遍陈生命中的孤独、苦痛与真实。 　　生命是孤独的旅程，孤独是生命的答案。读完贾平凹先生的这本书，你恍然如悟：只有历经孤独的人，才能活出人生的真正滋味。作者简介：贾平凹原名贾平娃，1952年生，陕西丹凤县人。1975年毕业于西北大学中文系。全国政协委员、陕西省作家协会主席、西安市人大代表、西安市作家协会名誉主席。1974年开始发表作品。著有长篇小说《商州》《白夜》、自传体长篇小说《我是农民》等。《腊月·正月》获中国作家协会第三届全国优秀中篇小说奖；《浮躁》获1987年美国美孚飞马文学奖；《废都》获1997年法国费米娜外国文学奖。
贾平凹(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国当代名家文学作品及欣赏	文学作品集	随笔杂文	
