Excel效率手册  早做完，不加班（精华版 图表篇）
https://amazon.cn/dp/B0779XJ6QS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8164Tna+TQL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.51
清华大学出版社
None
编辑推荐《Excel效率手册早做完，不加班》系列丛书自从出版以来受到99%的读者好评，长期占据京 东热销榜，畅销10万多册！本书由Excel Home站长、培训讲师、技术论坛超级版主等等业界权威人士极力推荐！相信，一定会带给你意想不到的提高与效率！快快入手，告别繁琐的Excel，高效办公，让你早做完不加班！本书将以卢子为主角，通过讲述他跟各种各样职场人员的对话还有跟木偶学习图表，来了解Excel的图表，从而将工作做得更好。提高效率是第一步，将工作做得更好是第二步，只有这样你才能发挥更大的价值！作者简介陈锡卢，网名卢子。中国会计视野论坛Office版主、IT部落窝论坛Excel超级版主，10年的Excel实战经验，精通Excel函数与公式、数据透视表，每天在微信跟微博分享Excel技能。郑晓芬，网名_提线木偶。Excel Home培训中心教管团队成员，Excel Home易学宝微视频图教程作者成员，Excel精英培训网讲师团成员。在Excel图表、数据透视表等领域有多期培训带班经验，在Excel Home微信公众号先后发表多期图表教程。内容简介Excel效率手册 早做完，不加班（精华版 图表篇）》是一本有趣的Excel书籍，基于卢子的职场经历改编而成！通过讲故事的形式讲解Excel中的图表，让你在轻松、愉快的环境中学到各种图表技能。享受Excel，远离加班，享受更多生活，享受更多的爱。跟着书中主角卢子前行，Excel图表的疑难数据、表格等问题都将得到稳妥的解决。本书展示了在Excel 2013中运用图表解决疑难问题的实战技能，包含图表的基础理论及操作技能、各类图表的实际应用。本书配套相关练习及视频教程，让你能够更加有效地巩固技能。《Excel效率手册 早做完，不加班（精华版 图表篇）》能有效帮助职场新人提升竞争力，也能帮助财务、品质分析、人力资源管理等人员解决实际问题。
陈锡卢(作者)	郑晓芬(作者)	

办公与计算机	清华大学出版社	
