不一样的云南（全方位解读云南之美，给你不一样的体验。中国优质新偶像李尚龙；自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”创始人李筱懿倾情推荐。）
https://amazon.cn/dp/B07TR2SBB2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81u3ofCiY6L._AC_UL320_ML3_.jpg
13.99
中国画报出版社
None
名人推荐： 我时常想把胡老师讲过的关于云南的一切写给你们看，奈何我没有那样的耐心和才华，但好在这本书出来了。希望你也可以和我一样，与胡老师在这本书里相遇。 ——中国优质新偶像 李尚龙这是一位底蕴深厚的作者，更难得的是，他朴素而真诚地描绘了一个既美丽又真实的云南，带给读者不同的风俗民情。——自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”创始人 李筱懿我希望这世上能多一些这样的游记书。景点、路线、酒店，好吃好玩，涵盖你所需要的一切旅行贴士。不止。民俗、风情、文化、历史，云南十六州市的来龙去脉，胡老师一章一地，娓娓道来。云南我去过好多次，自诩已十分了解，这本《不一样的云南》还是读一遍有新一遍的惊喜。我希望游记书都能这么写，只可惜这样的游记书有门槛：会写（科班出身）、素材充足（曾四处走访）都是次要，字里行间吸引人的是作者对这片土地的留恋、理解与热爱。那是生养的情分。别人拿不走，也学不来。——作家、旅行体验师 另维我和胡洪江老师一样，都向往远方，喜欢四处走走看看。云南，是难得的一个能让人安静下来的地方。太多人被生活羁绊，走着走着迷失了方向，如果你也和我一样，想感受云南的那股温柔的力量，你一定会喜欢这本书。因为在胡老师的笔下，每座城市都有它独一无二的故事和风光。——程一电台创始人 程一从山水名胜到民俗风情，从贴心实用的旅游贴士到个性视角的点滴体悟，这是一本彩云之南的百科全书，也是一部云南文化的个人史诗。无论你已身在云南，还是正在去云南的路上；无论你对云南怀着怎样的期待，这本书都将是你的“通关秘籍”与掌上宝典。——原中央电视台中国成语大会冠军、中国诗词大会亚军 彭敏胡老师曾是人民日报社云南分社的记者，在云南待了五年多，他的攻略里甚至藏着很隐蔽的情感和过往。这些无法言说的东西，在我自己真的踏上目的地的时候和我产生的共振，是旅行最迷人的地方。我很少看旅行攻略，非常挑作者，因为风景永远在，但旅行并不是走马观花打卡发朋友圈。拿着这本攻略，我看见了三个云南，地理上的、胡老师心里的和我亲眼所见的，迷人极了。——原央视记者、畅销书作者 孙晴悦不想错过美好的事物就要有善于发现的眼睛，善于发现的眼睛背后是一颗敏锐安静而好奇的心。胡老师这本游记，正是带着这样温柔的心与眼，带我们静静领略了大美云南的独特景致与文化。文字中甚至带着味道，让观者对本以为熟悉的云南有种渐入佳境、耳目一新的感觉。宝藏云南之旅，要从胡老师这本带着爱的游记开始了。——导演、编剧、演员、歌手 肖央内容介绍： 作者历时五年，深入云南境内，实地调研取材而成。全书近二百幅图片，由当地三十多位摄影师与作者共同拍摄完成。图文并茂又具有实用信息，游览线路带你穿越喧闹市井、深入地方小镇、全方位感受云南风情。云南是一个适合放开心情的旅游胜地，也是一个充满诗意的远方。翻开《不一样的云南》，背上你的行囊，云南的旅途一定精彩又有趣。作者简介： 胡洪江人民日报社新媒体中心微信运营室主编，中国传媒大学新闻学硕士。2008年至2013年，任人民日报社云南分社记者。在云南从事记者工作的五年间，足迹遍及云南十六个州市，参与云南省两会、云南抗击百年不遇大旱、首届中国–南亚博览会等重大事件的采访报道；参与推出原保山地委书记杨善洲、原云南省贡山独龙族怒族自治县县长高德荣等重大典型。多篇稿件获“宣传云南头条工程奖”一等奖、“驻滇新闻单位宣传云南好新闻奖”一等奖、“云南省组织工作宣传好新闻”一等奖等。
胡洪江(作者)	

数学	计算机科学理论	程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	计算机控制仿真与人工智能	科普读物	行业专业刊物	简体中文	英语	
