设计冲刺：谷歌风投如何5天完成产品迭代
https://amazon.cn/dp/B01IP2PYR8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81mO02ctB9L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江大学出版社
82.0
编辑推荐谷歌风投团队首次现身著述，雄踞《纽约时报》、《华尔街日报》、亚马逊书店三大畅销榜榜首，当选Inc.杂志2016年必读商业佳作。《设计冲刺》一书高明之处在于为初创公司和大型企业提供了检测创意的公式，它快速分解了解决商业难题的步骤，并为团队在产品、服务、用户体验设计等方面遇到的种种挑战提供了一套高效实用的方法，是所有企业家的必读之作。内容简介谷歌风投投资的公司每天都会面对各种至关重要的难题：应该把主要的人力物力用于何处，应该如何起步？脑袋里的创意进入现实生活后有多大的成功率？为了找到解决问题的正确方向，到底需要进行多少次头脑风暴？无论是缺钱缺人的初创公司，还是想抢占市场先机的企业创新项目，它们都需要找到正确答案，而且要快！这正是运用设计冲刺的好时机。设计冲刺是一套用于解决棘手难题的五天式流程，是战略、创新、消费行为学、产品设计等领域的“超级精选专辑”，可以理解为设计思考和敏捷开发的实践操作版。设计冲刺起源于谷歌，在那里，它几乎被用于谷歌的任何项目：从搜索引擎到电子邮箱，再到无人驾驶汽车。传入谷歌风投之后，这套方法已经帮助100余家初创公司成功起步，它们中的许多如今已是人尽皆知的业界标杆。本书围绕运用设计冲刺的五天展开，充满细节建议和实战总结。它将带领读者进入当今最杰出的公司的幕后，直击它们是如何用设计冲刺来解决各种各样的商业难题：从优化产品到制定营销策略，从为公司命名到评估新商机的可行性。无论是初创公司，还是福布斯100强，设计冲刺都能帮助你快速取得进展，并且非常确定你走的是正确方向。名人推荐看看这本书，照它说的去做，如果你想以更快的速度打造更好的产品。—— 埃文·威廉姆斯，三家巨头公司Medium, Twitter, Blogger 创始人我所认识的每个商业领袖都在担心同一件事情：我们发展得够快吗？杰克·纳普的《设计冲刺》，其高明之处正在于，它一步步分解了解决商业难题的步骤，并能以一种快速而紧急的方式找到解决之道。在这飞速发展的时代，设计冲刺无疑解决了众多公司的困扰。——贝丝·康斯托克，通用电器公司副主席《设计冲刺》为我们提供了一个检测创意的公式，既适用于初创公司，也适合大型企业。只需五天，就能将创意落实成产品原型，并作出最终决策，这能为你和你的团队节约数不尽的时间和资金。所有企业家的必读之作。—— 埃里克·莱斯，《精益创业》作者杰克·纳普和谷歌风投团队总结出了一套高效实用的方法，可以用来解决我们在产品、服务、用户体验设计等方面遇到的种种挑战。读读这本书，来一次设计冲刺吧！—— 蒂姆·布朗，IDEO首席执行官，《IDEO，设计改变一切》作者成功的关键通常在于养成正确的习惯。但反过来说，哪些习惯才能让我们最接近成功？《设计冲刺》为我们提供了强大的法宝，用于孕育创意、解决难题、检测方案，并且它能让我们养成那些细小但正确习惯，从而让正确的行为得以发生。—— 查尔斯·杜希格，《习惯的力量》作者《设计冲刺》将教给你一套仅用五天时间就解决棘手难题的新颖方法。全书包含许多有用又有趣的真实故事，让你能够更容易上手。这不正是你期望从一本书中得到的吗？真希望所有商业书籍都像这本书一样有用。—— 丹·希思，《粘住》《瞬变》《决断力》作者作为谷歌风投的设计合伙人，三位作者深谙创新之道。在《设计冲刺》中，他们揭示了科技巨头解决问题的独门秘诀。—— Inc.杂志作者简介杰克·纳普（Jake Knapp）谷歌风投“设计冲刺”流程发明者，先后主持了100余家初创公司的设计冲刺，其中许多如今都已成为业界大牛：23andMe，Slack，Nest Lab，Foundation Medicine，等等。加入谷歌风投之前，杰克任职于谷歌，主导了谷歌内部的所有设计冲刺，小到Gmail的智能收件箱，大到Google X的无人驾驶汽车。他身居现今最杰出的产品设计师之列。约翰·泽拉茨基（John Zeratsky）加入谷歌风投之前，曾是YouTube首席设计师，FeedBurner创始团队成员（该公司于2007年被谷歌收购）。《华尔街日报》《快公司》《连线》三家一线媒体的专栏撰稿人，文章主要聚焦于产品设计与生产力领域。曾于威斯康星大学学习新闻学。布拉登·科维茨（Braden Kowitz）谷歌风投首席产品设计师，2009年创立了谷歌风投的设计团队，同时也是谷歌风投“设计合伙人”理念的提出者和首位实践者。他已为近两百家初创公司的产品设计、人才招聘和团队文化出谋划策。加入谷歌风投之前，已是谷歌多款明星产品的首席设计师，其中包括Gmail（谷歌电邮）、Google Spreadsheets（谷歌电子表格）、Google Trends（谷歌趋势）、Google Apps for Business（谷歌企业应用）等。
杰克·纳普(Jake Knapp)(作者)	约翰·泽拉茨基(John Zeratsky)(作者)	布拉登·科维茨(Braden Kowitz)(作者)	
设计冲刺	头脑风暴	实践	提供	思维	创造	讨论	
企业经营与管理	家庭与计算机	艺术与摄影	行业经济	经济工具书与参考书	一般工业技术	
