中国古建筑套装（带你一窥华夏之木构匠心、窟寺烟云与历史浮沉。古建知识与旅行故事兼备。央视新闻、新华社、一条等媒体多次报道，感动影响百万人） (领读经典)
https://amazon.cn/dp/B07RYTJPN6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51u6Jc2H6zL._AC_UL320_ML3_.jpg
31.29
北京领读文化传媒有限责任公司
None
《得乎檐角梁柱间：寻访晋南乡野古建》一书中，作者连达用真诚又富有巧思的文字搭配157 幅精美手绘，将晋南124 处古建之美展现给读者，记录了众多鲜为人知的古建现状，同时也用文字记录了他的行迹和心迹。让我们能更深刻地感受传统古建之美、了解其中的历史和人文故事，同时，对传统建筑和文化给予更多的关注与保护。《藏在木头里的灵魂：中国建筑彩绘笔记》是一本描绘介绍中国建筑的画谱手稿，完成于十八世纪，作者是姓名、履历已不可考的法国传教士。原书分上下两册，共包含188幅绘画。上册主要是建筑常用工具、砖瓦墙、照壁、亭子、桥和塔。下册主要是大型整体建筑结构和住宅内部摆设、台等。在没有影像的时代，来自西方传教士（或学者）通过绘画这种方式记录着他们了解的东方世界。通过这些绘画也让西方世界对于东方古国有更直观的感受。另外，书中的才华制作精美，内容丰富，哪怕仅仅当作装饰画册来看，也是美不胜收。
连达，佚名，范冬阳 译(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
