人生永远没有太晚的开始
https://amazon.cn/dp/B01L0YPRBQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81t8x5WYBTL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.00
九州出版社
None
 编辑推荐 你在此处失去，你在彼处得到，人生就是得失循环的过程。做你想做的事，永远也不晚。    刘若英四十岁依然是那个由内而外都散发着美丽气质的奶茶；    刘嘉玲五十岁，仍然活跃在荧幕；林青霞六十岁美人依旧；    摩西奶奶八十岁举办画展；    褚时健七十四岁还在坐牢，八十四岁成为亿万富翁；    屠呦呦七十一岁才成为博导，八十五岁终获诺贝尔医学奖！    杨绛先生一百零四岁仍然在阅读、写作；    对自己说一句：人生永远没有太晚的开始！  作者简介 张兵，笔名章岩，中国知名草根心理学家，致力于心灵修养、传统文化、家庭教育的研究。出版《人脉圈》《我就是教你混社会》《我不是教你玩阴的》《顿悟》等经典图书，畅销全国各大书城，风靡美国、日本、韩国及东南亚和中国台湾地区。 目录 Chapter 1只要有梦想，何时开始都不晚    1梦想是最好的信仰 /     2人生从来不会嫌太年轻或太老，一切都刚刚好 /     3每天都是余生中最年轻的一天 /     4迟开的花也许更香，迟熟的果也许更甜 /     5做人没有梦想，跟一条咸鱼有什么分别 /     6千万别把自己的希望留着寄予子孙，那是个传代的孽债 /     7那些嘲笑你梦想的人，是想把你变成和他们一样的人 /     8人生苦短，要活得性感 /     Chapter 2人生没有太晚的开始，晚了的只是开始的勇气     1不是时间来不及，而是勇气、智慧没跟上 /     2你是收获还是空白，差别只在于是否开始 /     3不要惧怕未知的明天 /     4敢想不敢干，人生会腐烂 /     5过分沉浸于遗憾和自责中，会丧失重新出发的斗志和勇气 /     6孤独，是每个梦想必须经历的体验 /     7越是大才能的人通常越晚成功 /     8你心里想做什么，就大胆地去做吧 /      Chapter 3你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天    1我们这辈子，最后悔什么 /     2你打算什么时候从重复中惊醒 /     3你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天 /     4明天生活得好不好，取决于你今天怎么过 /     5时间有限，把生命消耗在最值得的事情上 /     6别随波逐流，一定要有自己的想法和价值观 /     7时光只会老去，但时光从不会欺骗我们 /     Chapter 4你最喜欢做的那件事，才是你真正的天赋所在    1做你喜欢的事情就对了 /     2爱好及天赋是上天给你的出口，对抗岁月的武器 /     3做你热爱的工作，每天早上你会蹦着起床 /     4让身体和灵魂联结起来，找到真正的自己 /     5太多欲望总是与自己真正的需求毫无关系 /     6别去看别人多风光，每个人的人生自己谱写 /     7最好的旅行，是通往自己的内心 /      Chapter 5活在当下，让每个日子都看见欢喜    1现在就是最好的时光 /     2如果每一瞬间都是好的，未来就会更美好 /     3不要过晚上自我厌恶、白天依旧我行我素的日子 /     4把生活过得有血有肉、灿烂向阳 /     5跟沉湎过去裹足不前的自己说再见 /     6如果对世界没有了好奇，你就真的老了 /     7用欢喜的眼睛看世界，用爱的心去感受生活 /     8让每一个当下完好无损 /     Chapter 6尽管去做，别辜负生命的另一种可能    1活着，就为了精彩 /     2我们这辈子，应该在世界上留下点儿什么 /     3若你一事无成，是因为你没有去做 /     4拒绝放弃，就会有超乎想象的美好在前方等着你 /     5为你爱的人与爱你的人创造美满的人生 /     6再试一次，别甘心就这么认命 /     7你只需努力，剩下的交给时光 /      …… 序言 做你想做的事永远也不晚，哪怕你已经80岁了    在现实生活中，很多人刚刚30岁出头甚至才20多岁就开始感叹：“不行了，老了，这辈子就这样了！”20多岁、30多岁是怎样的年纪？青葱岁月的痕迹还未褪去，何以谈老？我们急不可待地感叹自己已经老去，是在宣告我们已经没有挑战未来的勇气了吗？    美国著名画家摩西奶奶说：“做你想做的事永远也不晚，哪怕你已经80岁了。”    的确，人生永远没有太晚的开始。只要你愿意开始，一切都还来得及。    拾起你一拖再拖的梦想，勇敢去追。也许，在这条追逐梦想的道路上，有人会嘲笑你痴心妄想，有人会嘲笑你为时已晚，甚至也有人会毫不留情地当面奚落你、打击你，但是没关系，你只管朝着自己的方向前行就是了，他们打击你，不过是想要把你变成和他们一样的人，那就是不敢有梦想、向生活妥协的人。    众所周知，李连杰如今在好莱坞的地位毋庸置疑。可是你知道吗，当年李连杰初到好莱坞时，傲慢的好莱坞并不肯接纳这个身高只有170厘米的华人。有一次在拍摄现场，一个导演直接把剧本摔在他的脸上，蔑视地说：“你是不是不懂英文，剧本没看懂？”   ……
张兵(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	伦理学	为人处世	文学	新经典文化	磨铁数盟	紫图图书	中国法制出版社	纸作文化	
