福尔摩斯探案全集（俞步凡精心修订 无删节完整版）
https://amazon.cn/dp/B078NN1W2Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61bxvVeNcgL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
78.0
编辑推荐：  真正完整版无删节，全面展现《福尔摩斯探案全集》点滴精髓译者俞不凡多年精心修订，成就不可超越的悬疑经典《福尔摩斯探案全集》因其独具匠心的布局、悬念迭起的情节、精妙独特的叙事手法和凝练优美的语言，而成为世界上最畅销的文学作品之一。书名和书中主人公的名字在中国也已达到家喻户晓的程度，该书在中国也是译文版本最多，销量最大的外国小说。这些神奇的破案故事影响了一代又一代人，因为它们不仅有助于读者了解当时的英国社会，了解人性的不同方面，也有助于锻炼脑力，开发智力。内容简介：  《福尔摩斯探案全集》(插图全译本)收入英国著名的侦探小说家阿瑟•柯南道尔的《血字的研究》《四签名》《巴斯克维尔的猎犬》《圣徒之国》《恐怖谷》《歇洛克•福尔摩斯回忆录》《歇洛克•福尔摩斯归来记》《鞠躬尽瘁》等力作，它们被推为经典之作。 作者以严密的结构、跌宕的情节，成功地塑造了福尔摩斯机智神勇的大侦探形象。从《血字的研究》1887年出版以来，经历了一百多年，他的作品仍常盛不衰。目录：  中译本序血字的研究四签名歇洛克•福尔摩斯探案辑歇洛克•福尔摩斯回忆录歇洛克•福尔摩斯归来记巴斯克维尔的猎犬鞠躬尽瘁歇洛克•福尔摩斯探案续辑恐怖谷作者简介：  阿瑟•柯南道尔生于英国苏和兰爱丁堡皮卡地普拉斯，英国杰出的侦探小说家、“英国侦探小说之父”，有名的剧作家，世界最畅销书的作家之一。阿瑟•柯南道尔青少年时代在教会学校上学，后来在爱丁堡大学学医学，获得爱丁堡医学博士学位。1902年，阿瑟•柯南道尔参与英国在南非战争的政策辩护而被封爵。阿瑟•柯南道尔行医10余年，后专写侦探小说。他从1886年开始写作《血字的追踪》，但几次投稿都被退稿。1890年《四签名大揭密》出版，这篇小说对印度的殖民地掠夺进行了客观的揭露和反映，获得了很大的成功，从此闻名于世。精彩书评：  和柯南道尔所著的《福尔摩斯探案》相比，没有任何侦探小说曾享有那么大的声誉！　                           ——英国著名作家毛姆英国皇家化学协会授予福尔摩斯荣誉院士的称号，表彰他在文学中对司法科学和分析化学的杰出运用。——英国皇家化学协会，2002年
阿瑟•柯南道尔(作者)	俞步凡(译者)	
	
侦探推理小说	小说作品集	英国当代小说	现当代小说	儿童文学	外国名家作品及欣赏	纪实文学集	纪实文学	社会科学总论	社会科学丛书、文集、工具书	福尔摩斯探案全集	中华书局出品	福尔摩斯探案集	免费公版书	午夜文库	最推理系列	西方经典英文读物	经典译林	零点文库	字里行间英文经典	家庭珍藏经典畅销书系：超值金版	
