作家榜经典：浮生六记(汪涵妻子杨乐乐同款！荣获2018Kindle总销量第3名！新增《浮生六记》原文！) (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B06XY1NYQY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71qsbFyhDKL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江文艺出版社
88.00000000000001
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 编辑推荐：1、作家榜经典文库《浮生六记》，荣获2018Kindle电子书销量总榜第3名！2、无需古文基础，也能完全读懂。一个诗人献给你的白话版《浮生六记》。3、本书译注者系诗人周公度，2016年秋冬两季，他隐居沈复故里苏州，历时半年将《浮生六记》译成现代白话版，真正保留古文韵律之美，读来令人心旷神怡。4、新增1306条翔实注释，融合了丰富系统的人文知识；获得新水墨画家张朝晖灵山系列绘画授权，人气插画师尧立为本书绘制5幅精美插图；为方便您和更多读者无障碍阅读，原文全新排版设计，清晰疏朗，精心划分小篇目，独创性新增简洁小标题153则。5、《浮生六记》问世百年流传海内，被誉为“晚清小红楼梦”，两百多种版本并行于世。6、“此次译注，所依底本为民国十三年霜枫社版。此版为俞平伯根据光绪四年《独悟庵丛钞》版与光绪三十二年《雁来红丛报》版校勘。同时参考了广陵古籍刻印社1991年影印本、浙江古籍出版社 1995 年‘幽兰珍丛’版、中华书局 2015 年苗怀明评注版。”——周公度7、从一见倾心，举案齐眉，到不离不弃，睹物思人。沈复比中国文学史中塑造的任何一个男人都更为深情、真实。何况他是一个真真切切存在的人。翻开本书，细雨微风的句子，触摸可闻的日常，就像此人即在身边。8、“我真诚地相信，一个谦卑渺小的生命能快乐地过一辈子，是宇宙间之至美。”  ——林语堂内容简介:这是沈复写给妻子芸娘的绝美情书。从初见的怦然心动到婚后的举案齐眉；从谈诗论画到赏月弄花，平平淡淡的柴米夫妻，将清贫的日子过成了一首诗。他们遭逢家庭变故，半生坎坷，颠沛流离，却一直相扶相依，不离不弃。芸娘病故后，沈复用清丽典雅之笔，作《浮生六记》六卷，以慰生死隔离之相思。《浮生六记》有着落花流水的时光散漫，庭园梦境的从容静寂，与布衣蔬食的晨光之美。自晚清至今，已流传一百余年。名人推荐:1、公度先生是一位优秀的诗人。他写的文字，意在言外，质地如云团又仿佛是玉。我喜欢的是，他文字中隐藏的内容，远比表面显露出的更为深远蕴藉，明晰准确。像我们头顶的夜空，寥廓无际却又在身边，让我为之喜悦，兴叹。——作家 贾平凹2、这是一个译者三下江南，寻访旧迹，带回的晚清市井烟霞，更是一个诗人素静优雅的心境在体味人世伦常的哀矜。——诗人 何三坡3、无人与我立黄昏，无人问我粥可温。——陌绪4、我真诚地相信，一个谦卑渺小的生命能快乐地过一辈子，是宇宙间之至美。——林语堂5、俨如一块纯美的水晶，只见明莹，不见衬露明莹的颜色；只见精微，不见制作精微的痕迹。——俞平伯6、芸，我想，是中国文学上一个*可爱的女人。——林语堂7、《浮生六记》恰好发掘了日常中的生活美学与生活态度。不论是从沈复与芸娘的感情，还是沈复对待生活，都应该是我们日渐缺少的。生活的乐趣，在于我们去发掘，没有乐趣的一生，未免显得过于干瘪。——作家、编剧 痞人周鱼8、心目中的美好的爱情？这很理想。如果打个比喻来说，就是写得特别好的一个自传体小说《浮生六记》。当年的胡适、俞平伯那些学者们也都特别喜欢《浮生六记》，那里面的爱情是我喜欢的。——《北平无战事》编剧 刘和平作者简介:沈复，清代布衣文人、画家、园艺师。字三白，号梅逸。生于苏州书香世家，一生淡泊名利，以游幕为生。中年之后家庭频遭变故，与爱妻芸娘颠沛流离，历尽坎坷。饥寒交迫中，芸娘病故，沈复悲痛欲绝，后随友人四处游幕。46岁时，他写下自传体作品《浮生六记》，笔墨之间，缠绵哀婉，真切感人。自光绪四年（1878年）首次刊印，百年来流传海内外，至今已有两百多种版本，被誉为“晚清小红楼梦”。译者简介:周公度，知名诗人、作家。主编《诗选刊》、《佛学》月刊长达十年。2016年签约作家榜，隐居沈复故里苏州，历时半年将《浮生六记》译成现代白话版，译文简洁典雅，保留古文韵律之美，各界读者口碑热传。
沈复(作者)	张朝晖(插图作者)	尧立(插图作者)	
为欢几何	浮生若梦为欢	琉球风物	不错的一本书	纸质和排版	版本的浮生六记	沈复	芸娘	翻译	原文	爱情	译文	一生	插图	注释	美好	白话文	周公度	感情	世间	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
