研究是一门艺术（撰写学术论文、调查报告、研究著作的权威指南）
https://amazon.cn/dp/B07KWR8TXY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71mt3ARroaL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.99
新华出版社
90.0
编辑推荐本书英文版自首次出版以来，被翻译成多种语言在全世界广泛发行。美国很多大学将本书用作写作课教材和撰写各级毕业论文的指导用书，不同领域的资深研究者也将之视为撰写研究性报告、学术著作权威指南。作者强调，无论是撰写学位论文、调研报告，还是撰写一部图书，研究者应突破自我中心，从目标读者的角度出发，来寻找读者关心的话题，用读者接受的语言和文体写作，预见读者可能提出的富有见解而又挑剔的意见并加以回应。成功的论文、研究报告或图书其实是一场在作者与读者间精心组织的对话。本书逻辑严谨，语言简练，能够帮助读者培养缜密细致的思维与准确清晰的语言表达能力。无论你是本科生、研究生、大学教师，还是公司职员、管理人员、政府公务员;无论你要从事何种研究，撰写何种报告，本书所阐述的方法都将给您实用而有益的帮助。内容简介《研究是一门艺术》介绍了一种环形研究过程:思考-写作-修订-重新思考，并提出了在寻找话题、制定计划、收集资料、组织论据、起草初稿、修改润色等各个环节中贯彻以读者为中心原则的具体方法。如何将模糊的兴趣转为一个值得提出和解决的难题；如何建立一个论证，并让读者愿意接受你的观点；如何预知那些思维缜密且具有批判力的读者的不同意见，并适当地加以回应；如何撰写导言与结论，回答这个最棘手的问题：“那又怎样？”如何从读者的角度阅读自己的作品，因而知道该什么时候以及如何修改你的研究报告。作者简介韦恩·C·布斯(Wayne C. Booth)芝加哥大学荣誉退休教授。格雷戈里·G·卡洛姆(Gregory G. Colomb) 弗吉尼亚大学英语语言文学教授。约瑟夫·M·威廉姆斯(Joseph M. Williams) 芝加哥大学英语语言文学荣誉退休教授。他们三位曾在芝加哥大学联合讲授高级写作课程。在经过认真讨论确立本书的大纲及计划后，他们分工撰写各章，然后互换，每人对其他两人的部分进行修改，几轮过后才形成定稿。本书因此达到了很高的水平而成为一部经典。他们的合作也成为团队研究的成功标本。目录译者序中译本序英文版原序第一部分 研究、研究者与读者前言:开始一个研究计划第一章 以书面形式来思考第二章 与读者建立联系第二部分 提问题，找答案前言:规划你的研究计划第三章 从题目到问题第四章 从问题到难题第五章 从难题到原始资料第六章 使用原始资料第三部分 提出观点并加以支持前言:汇集你的论证第七章 提出好的论证第八章 观点第九章 理由与证据第十章 承认与回应第十一章 论据第四部分 准备、撰写以及修改草稿前言:再次规划第十二章 规划与撰写草稿第十三章 修改研究论文的组织架构与论证第十四章 导言与结论第十五章 以视觉的方式传达证据第十六章 修改文体风格第五部分 一些最后的省思研究的伦理给教师的后记
韦恩·布斯(作者)	格雷戈里·卡洛姆(作者)	约瑟夫·威廉姆斯(作者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
