算法之美（将计算机科学的智慧转化为明智的生活决策）
https://amazon.cn/dp/B07D4GDLDH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71qJx0TTWqL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
中信出版社
74.0
内容简介我们所有人的生活都受到有限空间和有限时间的限制，因此常常面临一系列难以抉择的问题。在一天或者一生的时光里，哪些事是我们应该做的，哪些是应该放弃的？我们对杂乱无序的容忍底线是什么？新的活动与熟悉并喜爱的活动之间如何平衡，才能取得令人愉快的结果？这些看似是人类特有的难题，其实不然，因为计算机也面临同样的问题，计算机科学家几十年来也一直在努力解决这些问题，而他们找到的解决方案可以给我们很多启发。通过丰富的跨学科研究，作者指出，计算机算法也可以用来解答人类面临的这些问题。这本书告诉我们如何更有效地利用直觉、什么时候应该把选择权交给命运、无所适从的时候应该如何做出选择，以及如何有效地与他人保持联系。从找配偶到找停车位，从组织管理个人邮箱的收件箱到理解人类记忆的作用原理，这本书把计算机科学的智慧转化为人类生活的策略，引导我们做出明智的选择。编辑推荐·你以为这本书讲的是算法吗？其实它说的是人生。“算法”并不只适用于计算机，同样适合我们的生活与工作，租房、收拾衣柜、选择餐厅、时间管理……无不能用算法解决。最优停止法则、时间调度法则、贝叶斯法则等等，看似艰深，其实连找停车位都能用得上！·两位作者一位是学术派、一位是畅销书作者，两人合著此书，严谨而不失幽默，故事诙谐有趣，方法蕴含其中。·万维钢解读，《习惯的力量》作者查尔斯·都希格等鼎力推荐作者简介布莱恩·克里斯汀《华尔街日报》畅销书《最有人性的人》作者，该书入选《纽约时报》编辑推荐书目，被《纽约客》杂志评为年度好书。他的多篇作品先后刊登在《纽约客》《大西洋》《连线》《华尔街日报》《卫报》《巴黎评论》及《认知科学》等杂志上，被翻译成11种语言。汤姆·格里菲思加州大学伯克利分校心理学和认知科学教授，计算认知科学实验室主任。格里菲思发表过150多篇科学论文，内容涉及认知心理学、文化演进等，受到美国国家科学基金会、斯隆基金会、美国心理学会和心理环境学会等颁发的各类奖项。
布莱恩·克里斯汀(作者)	汤姆· 格里菲思(作者)	万慧(译者)	

数学	计算机科学理论	程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	计算机控制仿真与人工智能	科普读物	行业专业刊物	简体中文	英语	
