肯·福莱特悬疑经典（共6册）（各国读者平均一个通宵读完！每一本都让你想通宵！）
https://amazon.cn/dp/B075TQXD6K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/815rRFN72kL._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99
江苏凤凰文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐：        总是一不小心就读了一个通宵！通宵小说大师肯·福莱特悬疑经典。《爱伦·坡终身大师奖得主，《纽约时报》畅销书榜头号作家。他的畅销小说《巨人的陨落》，各国读者平均3个通宵读完！20部小说被译成33种语言，畅销80多国，累计总销量超1.6亿册。花90分钟，来一次一生未曾想象的冒险！《针眼》构思巧妙，一旦读了开头，就忍不住要一口气读到结尾。《危险的财富》高潮迭起，犹如触电般的悬疑感！《寒鸦行动》特别具有画面感的悬疑故事，紧张刺激，这无疑是福莱特十分受欢迎的小说之一。《大黄蜂奇航》这部小说再次证明了—肯·福莱特是讲故事的天才！《鹰翼行动》没有任何一个好莱坞编剧能够像肯•福莱特一样完美地讲述这次冒险。《突然亡命天涯》是肯·福莱特真正的杰作！在欧美出版界，肯·福莱特这个名字就是畅销的保证。谁绝不放弃，谁就有一丝活下去的希望。巨大的财富背后，往往有巨大的代价。一天中无限黑暗的时刻，正是无比接近光明的时刻，人生也如此。命运，只宠爱真正勇敢的人。人人都爱自由，懂得捍卫的人，才能拥有自由。                             媒体推荐：        《针眼》构思巧妙，一旦读了开头，就忍不住要一口气读到结尾。——《出版人周刊》高潮迭起，犹如触电般的悬疑感！——《旧金山纪事报》特别具有画面感的悬疑故事，紧张刺激，这无疑是福莱特十分受欢迎的小说之一。——《洛杉矶时代报》这部小说再次证明了—肯·福莱特是讲故事的天才！——《人物》没有任何一个好莱坞编剧能够像肯•福莱特一样完美地讲述这次冒险。——《辛辛那提调查报》戏剧冲突和历史真实被如此生动地展现，引人入胜，肯·福莱特是真正的大师！——《纽约时报》小说的长短对肯·福莱特作品在各国的畅销没有任何影响：其作品累计销量1.6亿册，被翻译成33种语言，风靡80多个国家。——《华尔街日报》 高智商悬疑小说很罕见，肯·福莱特写的却每本都是。——英国《书刊评介》  作者简介： 肯·福莱特 (Ken Follett，1949－) 通宵小说大师，爱伦·坡终身大师奖得主。他创作的畅销小说《巨人的陨落》，各国读者平均3个通宵读完！20部小说被译成33种语言，畅销80多国，累计总销量超1.6亿册。在欧美出版界，肯·福莱特这个名字就是畅销的保证。他说：“很多作家只写能取悦他们自己的东西，并模模糊糊地希望这也能取悦别人。但我每写一页都在清醒地思考：读者会怎么想？读者觉得这真的会发生吗？读者关心这些吗？读者想要知道接下来会发生什么吗？我敬佩那些用文字和新奇结构进行文学实验的作家，但我从不这么玩。”                                内容简介： 《突然亡命天涯》简意外发现，自己被深爱的男友埃利斯欺骗了。深受打击之后，她与追求者让-皮埃尔结了婚，两人远赴阿富汗，成为了当地的医疗工作者。本以为开始新生活的简，却发现自己陷入了更大的阴谋……三个人的命运被爱情，战争和仇恨越推越远，最终引发了一场噩梦般的生死逃亡。在这条亡命之路上，幸福与和平能否最终来临？《针眼》 一上市即受到广泛关注，并于次年获得爱伦•坡优秀小说奖，至1999年各国累计销量逾1000万册，是美国《出版人周刊》《时代周刊》等杂志强烈推荐的畅销小说。《危险的财富》一部维多利亚时代浮华糜烂的家族史诗，交织着贪婪和仇恨、自私与残忍、冷血的谋杀和虚幻的爱情。《寒鸦行动》二战期间，有一个全部为女性的情报部门，代号“寒鸦”。这群勇敢的女性在整个欧洲展开了激烈的抗击纳粹行动。然而，她们被出卖了。一张天罗地网正等待着“寒鸦”们……《大黄蜂奇航》一名少年无意间闯入了德军秘密基地，发现了纳粹所向披靡的秘密。翻开本书，直面第二次世界大战英德空战的现场与真相。《鹰翼行动》奥斯卡获奖影片《逃离德黑兰》的前传！书中的每一个细节都曾真实发生在世界上那个极度混乱的角落。没有任何一个好莱坞编剧能够像肯•福莱特一样完美地讲述这场著名的冒险。                            
肯·福莱特(作者)	胡允桓(译者)	于大卫(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
