表象与本质：类比，思考之源和思维之火 (带你穿过表象的迷雾，探析思考的本质)
https://amazon.cn/dp/B07R7Q72XZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71N6Pk3DYYL._AC_UL320_ML3_.jpg
45.99
浙江人民出版社
68.0
编辑推荐：神书《哥德尔、艾舍尔、巴赫：集异璧之大成》作者侯世达重磅新书！侯世达亲自参与《表象与本质》中文版的封面设计与译稿翻译，让你一睹为快。既是译作，也是原创，《表象与本质》中融合了两位作者与三位译者共同碰撞出的中文例子，让你身临其境地体会表象背后的本质。清华大学社会科学学院院长彭凯平，中国心理学会理事长周晓林，中国科学院心理研究所所长傅小兰，《哥德尔、艾舍尔、巴赫：集异璧之大成》译者莫大伟，清华大学教授陈劲，《当下的启蒙》作者史蒂芬•平克，斯坦福大学心理学教授、认知科学家芭芭拉•特沃斯基，侯世达得意门生梅拉妮·米歇尔联袂推荐。湛庐文化出品。内容简介：闻名世界的认知科学家侯世达凭借独特的智慧与天赋，联合法国心理学家桑德尔，终于向世人展示了这部极具开创性的著作，一解人类认知之谜。人类大脑中的每个概念都源于多年来不知不觉中形成的一长串类比，这些类比赋予每个概念生命，我们在一生中不断充实这些概念。大脑无时无刻都在作类比。类比，就是思考之源和思维之火。我们的大脑是如何工作的？所谓的类比到底是什么?我们是怎么在截然不同的情景间建立起联系的？类比在学习的过程中发挥着怎样的作用？在爱因斯坦发现相对论的过程中，类比又扮演着怎样的角色？《表象与本质》深刻地丰富了我们对心智的理解，引领读者进入语言、思想和记忆的多彩情境，逐步揭示出隐藏的认知机制。而认知的核心就是：我们总是无意识地联系过往经验作类比。《表象与本质》对人类的思考提出了一个彻底且令人震惊的新解释。各方赞誉:类比思维一直被公认为东方思维的优势能力，侯世达对类比思维的缜密研究与高度赞赏，让我们对注重从事物之间相互关系来找寻规律的东方思维方式更有信心！如果类比思维能够与深入、严谨的逻辑思维有机融合的话，我们人类的创造思维也许会有极大的提升！ ——彭凯平   清华大学社会科学学院院长、心理学系主任“类比”是人类思维创造性的体现。《表象与本质》结合大量日常生活与科学研究中的事例，阐释类比在人类认知中的重要作用，生动有趣而不失严谨。更难得的是，中译本不是机械地翻译原文，而是与中国文化有一定的结合；相信中国读者在阅读《表象与本质》的过程中会有会心一笑的体验。——周晓林中国心理学会理事长、北京大学心理与认知科学学院长江学者特聘教授教育部高等学校心理学教学指导委员会主任委员《表象与本质》力图从类比及范畴化的视角揭示形成认知心理现象的本质。作者以深邃的洞察力、广博的国际视野和精彩纷呈的语言，打开了一扇理解思维、创意和创新的门窗，这是一本值得静心阅读与思考的杰作！——傅小兰中国科学院心理研究所所长、中国科学院大学心理系主任、中国心理学会前任理事长侯世达教授强调了类比这一人类重要能力的价值，通过类比，我们将更深刻地透过表象理解事物的本质，也能够将传统的理论发展成一个新的理论。中国的象形文字有效地表达了表象与本质的关系。——陈劲   创新研究知名学者，清华大学教授数十年来，侯世达一直都在思考类比的本质。我和许多认知科学家一样，相信类比是解释人类智能的关键。侯世达和桑德尔联手打造的这部鸿篇巨制，充满了洞见和新思想，是探索人类思维奥秘进程中的一个里程碑。——史蒂芬·平克哈佛大学心理学教授，《当下的启蒙》《语言本能》《心智探奇》作者《表象与本质》既有趣又严谨。阅读这《表象与本质》的每一页，都让你感到十分愉悦。你也许会深陷其中，也许会感到困惑；也许会深表赞同，也许会提出质疑。但最终，你将会深刻地思考并获益良多。——芭芭拉·特沃斯基   斯坦福大学心理学教授，认知科学家侯世达和桑德尔的书对类比在认知中的作用进行了精彩而深刻的阐述。这《表象与本质》里有很多有趣的例子和逸事，会让你以一种全新的方式理解自己的思维过程。——梅拉妮·米歇尔  波特兰州立大学计算机科学教授，侯世达得意门生
侯世达(作者)	桑德尔(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
