特朗普自传（一个不按规矩出牌的搅局者，捅破社会脓包的颠覆者，权利游戏，终极角逐，撕裂美国，仍是赢家！）
https://amazon.cn/dp/B01I4M9WHM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51c-iZ02zxL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.58
中国青年出版社
72.0
内容简介这里有一个真实的特朗普。在《特朗普自传：从商人到参选总统》中，我们会全面地了解他，看他怎样工作，如何生活。他爱朋友和家人，与竞争者斗志斗勇，他拥有大西洋城高档的赌场酒店，他建的大厦勾勒了纽约天空美丽的线条……他还打算建造世界第一高楼。任何事情都是有规律可循的。特朗普在《特朗普自传：从商人到参选总统》中为我们展示了11条“求胜法则”。他仔细分析促成大买卖的各个因素，揭开那些看似神秘的面纱，将自己多年总结的交易之道娓娓道来。《特朗普自传：从商人到参选总统》能让你真真切切地看到这位天才企业家的所思所想，也能为你的生意起到柳暗花明的点拨作用。正如脱口秀主持人拉里·金的评价，“他是个传奇人物，一生起伏跌宕！现在没有低潮，未来只有高潮”。特朗普年轻时的叛逆，从父亲那里学习的传统的商业品质，对商业价值的准确把握，睿智果决的谈判技巧逐一再现，特朗普印证了“美国梦”的实现，也是他一路成长为商业奇迹的真实记录。如今，无论是他卓越长青的多元化事业，还是如火如荼的进军政界，参选美国总统，都折射出当年特朗普的处事经营之道。如果你的生意蒸蒸日上，如果你的事业刚刚起步；如果你怀有梦想，如果你曾失败过，请你拿起这本书。《特朗普自传：从商人到参选总统》不仅适合商人阅读，如果你对财富和成功感兴趣，不妨也来读一读。编辑推荐一个不按规矩出牌的搅局者，捅破社会脓包的颠覆者，权利游戏，终极角逐，撕裂美国，仍是赢家！这里有一个真实的特朗普。在《特朗普自传：从商人到参选总统》中，我们会全面地了解他，看他怎样工作，如何生活。他爱朋友和家人，与竞争者斗志斗勇，他拥有大西洋城高档的赌场酒店，他建的大厦勾勒了纽约天空美丽的线条……他还打算建造世界第一高楼。任何事情都是有规律可循的。特朗普在《特朗普自传：从商人到参选总统》中为我们展示了11条“求胜法则”。他仔细分析促成大买卖的各个因素，揭开那些看似神秘的面纱，将自己多年总结的交易之道娓娓道来。《特朗普自传：从商人到参选总统》能让你真真切切地看到这位天才企业家的所思所想，也能为你的生意起到柳暗花明的点拨作用。正如脱口秀主持人拉里·金的评价，“他是个传奇人物，一生起伏跌宕！现在没有低潮，未来只有高潮”。特朗普年轻时的叛逆，从父亲那里学习的传统的商业品质，对商业价值的准确把握，睿智果决的谈判技巧逐一再现，特朗普印证了“美国梦”的实现，也是他一路成长为商业奇迹的真实记录。如今，无论是他卓越长青的多元化事业，还是如火如荼的进军政界，参选美国总统，都折射出当年特朗普的处事经营之道。如果你的生意蒸蒸日上，如果你的事业刚刚起步；如果你怀有梦想，如果你曾失败过，请你拿起这本书。《特朗普自传：从商人到参选总统》不仅适合商人阅读，如果你对财富和成功感兴趣，不妨也来读一读。作者简介唐纳德·特朗普美国地产大王、亿万富豪、媒体巨人，美国2016年总统参选人。以“重塑美国梦，重建华府政治”为口号，特朗普在共和党内的支持率遥遥领先。他毕业于沃顿商学院，开发了一系列全世界最 著名的房地产项目，全美散布着以他的名字命名的高楼大厦、游艇，全美98%的美国人都认识他。唐纳德·特朗普的发家史就是一部美国成功故事的再现，他不断地设定更高的目标，拓展在地产、赌博、运动和娱乐方面的兴趣，并积累在政治方面的影响力。特朗普和NBC除了在《学徒》(又名《飞黄腾达》)节目的合作外，他们还是世界三大选美比赛的合作伙伴，拥有比赛的组织和报道权。特朗普是《纽约时报》畅销书的作者，本书是作者的首部畅销成名自传，被誉为每个生意人的“圣经”，销量超过300万册，被《纽约时报》评为畅销书，并连续在排行榜上维持了32周的冠军地位。
唐纳德·特朗普(作者)	托尼·施瓦茨(作者)	
特朗普的商业	特朗普自传	商人	竞选	纽约	优秀	创业	挑战	能力	企业家	突然	艺术	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记