成为我自己：欧文·亚隆回忆录
https://amazon.cn/dp/B07SYNT233
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91YqZ79jOqL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.00
机械工业出版社
100.0
主要卖点：你可能不会成为更好的自己，而一定会更好地成为自己。欧文·亚隆回忆录简体中文版出版；存在主义治疗代表人物欧文·亚隆用一生讲述如何成为自己。编辑推荐：你可能不会成为更好的自己，而一定会更好地成为自己。欧文·亚隆回忆录简体中文版出版；存在主义治疗代表人物欧文·亚隆用一生讲述如何成为自己。媒体推荐：亚隆在随时间展开的文本叙述中向读者呈现了其精彩纷呈的一生，字里行间闪烁着身处自身近旁的真实。这种真实的文本没有很多的起伏，娓娓道来，故事平常而又不凡，正是在这样的阅读之中，我们走进了那个真实的亚隆。真实的亚隆不仅有恩爱、荣耀与辉煌，而且还有悔恨、无助与恐惧。而这些人生的难处，就隐藏在作者枝繁叶茂的人生叙述之中，我们看到了枯叶的凋落，死亡的临近，外显的生机与内隐的死寂在时间的流转中相伴相随、相互展开。阅读本书会有一种要将亚隆的故事讲述给更多人听的冲动，这就是真实的亚隆引发我们寻找真实自己的疗愈过程。——心理学空间网很多人找不到生命意义，生机寡淡，陷入了人生迷茫的沼泽。这本书是让你重新找回强大生命力量的书——帮助你“成为你自己”。——蓝莓小姐  壹心理主笔团《成为我自己》是亚隆的封笔之作，他通过自己的眼光来重新梳理和构建自己的一生。梦、对话、咨询记录、现实生活、自由联想、反思，都是他建构一生的素材。我毫不犹豫地爱这样一个真实的老人，真实似乎就是他的全部，他通过真诚的态度传递给我。这种“傻乎乎”的真诚，当我越是怀疑的时候越是被打动，我也不得不问自己：世上难道还有比真诚更好地去建立关系的方法吗？看看他的一生，他对父母的爱恨怨憎，他对一些人的无法理解，他对自己某些部分的回避，这是活生生的亚隆。对照他的人生，似乎让我们更优雅且更有勇气地去面对生活，这不禁让我想起团体。去参加一个靠谱的咨询师带领的团体，照镜子吧。告诉镜子里面的那个人：真实一点，真诚一点，成为你自己吧。——PSY心里程心理欧文‧D.亚隆的书好看，除了他说故事的能力强，重要的还是一个“诚”字。比如，在他的众多诊疗案例中，正是一颗至诚的心，才一次次让来访者获得了疗愈。读完他的自传，我再次感受到亚隆之所以能成为一代心理学大师，更重要的是能够成为他自己，同样是因为他掌握到其中的秘诀就是“诚”。这也就是《大学》里所教导的诚意正心。我相信每一个希望成为自己的人，都会从这本书里获得启发。——汪涌  悟空心灵花园主编心理治疗大师欧文‧D.亚隆的经典作品《当尼采哭泣》一直广受读者称赞，这本新作，作为他的回忆录，见证了亚隆思想与作品的诞生过程，让我们看见一个时代的缩影。我们现在观看到的很多影片都在探讨生命教育，《成为我自己》或许可以为生命教育开启新的视角。——宇乾  阿里文学总裁读到欧文‧D.亚隆这本《成为我自己》的时候，我被里面的故事深深打动。亚隆一生的经历给予了他面对死亡的勇气和从容，他的一生也正好诠释了这个书名“成为我自己”。就像尼采说的，充实你自己，实现你的潜能，充分地、完全地活着，只要这样，也只有这样，才能死而无憾。——孙思远  远读重洋创始人亚隆可能是对中国心理治疗领域影响深远的美国精神病学家和心理治疗师。籍由工作和爱，亚隆把平常日子过到了经典。他的一生如此饱满富饶：纠结局促的童年，弥久醇香的爱情，孜孜以求的志业，养儿育女，行走四方，一路与诸多有趣的灵魂相遇，一路以文字与人分享着自己，滋养着对探索和疗愈人类心灵怀抱兴趣的人们。愿大师光辉的名字，照亮你我的成为之路。——童慧琦  斯坦福大学医学院临床副教授、美中心理治疗研究院院长大师从八十多年岁月中，选出四十段回忆，包括亲情、爱情、友情、事业、社会各个方面，大师家里也有巨婴，大师以前也曾经空心，历经世间炎凉，还是在于成熟的人生哲学，在于成为完整无缺的自己，修辞存其诚，德博而化众，知得丧存亡而乐天理命。——李孟潮  精神科医生，自由执业早年，受到一些国外老师的影响，对欧文‧D.亚隆有些不认同，主要原因是他把来访者的故事写成科普书籍且畅销，似乎有悖于伦理。在经历多年的临床心理治疗后，觉得在大伦理和小伦理上我们总是应该站在大伦理的一边，即人本、专业、助人和透明，亚隆在他的数本书中都传递着这样的信息，做一个真诚的人，一个活生生的人，他不避讳分享自己的经历，只要对来访者有帮助的话。他到八十五岁还在“成为自己”的路上，他是一个心理治疗界的异类，读八十岁老翁的自传并不是觉得到达人生的尽头可以盖棺定论了，而是生活还有无限种可能在等待着你。——施琪嘉  华中科技大学同济医学院教授、武汉心理卫生研究所所长内容简介：我一生都在探索、分析、重建我自己，但现在才了解，在我内心深处有一泓我永远都处理不了的泪水……──欧文?亚隆，88岁当代知名存在主义心理学者欧文?亚隆回首自己的一生，固然有数不尽的甜美、荣耀、精彩，却也有难解的悔恨、遗憾、无助与恐惧。这本宛如小说的回忆录见证了亚隆思想与作品诞生的过程，从私人的角度回顾了他一生中的重要人物和事件。让我们看见一个时代的缩影、一个移民家庭的爱恨与梦想。他一贯的真挚坦诚，不管是对父母的遗憾、对妻子的爱恋、对亲友的思念、对死亡的恐惧，以及尴尬的旅行经验，他都一一道来，令人动容。同时他也给予每一位读者启示，以让读者探索人生的意义，找到“成为我自己”的路径与真谛。作者简介：欧文·亚隆当今世界上最著名、著作流传最广、最有影响力的心理治疗大师之一，被评为美国至今健在的三位最重要的心理治疗学家之一，是美国团体心理治疗的权威、精神医学大师、存在主义治疗三大代表人物之一。他既是斯坦福大学精神病学荣誉退休教授，旧金山市一名精神科医生，同时也是一名享誉全球的畅销心理小说作者。他的许多著作不仅给心理治疗师带来启发，也深得普通读者的喜爱，在世界范围内成功发行。其作品多次荣获欧美小说和非小说类大奖，其中《当尼采哭泣》就曾荣获包括1992年“The Commonwealth Club”小说类金牌奖在内的多个奖项，被翻译成27种语言，出现在许多最佳畅销书榜单上，销量超过200万册，并在2007年被拍成同名电影。目录：赞誉推荐序一推荐序二推荐序三推荐序四第1章　同理心的诞生第2章　寻找人生导师第3章　我想要她走第4章　绕回原地第5章　图书馆，从A到Z第6章　宗教战争第7章　赌博的小伙子第8章　愤怒简史第9章　红色的桌子第10章　遇见玛丽莲第11章　大学时代第12章　与玛丽莲结婚第13章　我的第一位精神科患者第14章　实习期：神秘的黑木医生第15章　约翰·霍普金斯的岁月第16章　被分配到天堂第17章　回到岸上第18章　在伦敦的一年第19章　短暂而骚乱的会心团体生活第20章　旅居维也纳第21章　日益亲近第22章　牛津和司菲卡先生的魔法硬币第23章　存在主义治疗第24章　与罗洛·梅一起面对死亡第25章　死亡、自由、孤独和意义第26章　住院患者团体和巴黎第27章　印度之行第28章　日本、中国、巴厘岛和《爱情刽子手》第29章　《当尼采哭泣》第30章　《诊疗椅上的谎言》第31章　《妈妈及生命的意义》第32章　快变成希腊人啦第33章　《给心理治疗师的礼物》第34章　与叔本华一起的两年第35章　《直视骄阳》第36章　最后的作品第37章　呀！短信治疗第38章　我的团体生活第39章　关于理想化第40章　老年新手致谢译后记
欧文·D.亚隆（Irvin D.Yalom）(作者)	杨立华(译者)	郑世彦(译者)	
	
回忆录与口述	北京华章图文信息有限公司	
