全国计算机等级考试教程 二级C语言程序设计
https://amazon.cn/dp/B01LY4PSIY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71rtjqE+orL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
《全国计算机等级考试教程 二级C语言程序设计》严格依据教育部考试中心发布的新版《全国计算机等级考试大纲》进行编写，体现了编者对全国计算机等级考试的多年研究成果及宝贵的辅导经验，旨在帮助考生（尤其是非计算机专业的初学者）学习相关内容，顺利通过考试。《全国计算机等级考试教程 二级C语言程序设计》共13章，主要内容包括程序设计和C语言，数据类型、运算符和表达式，顺序结构、选择结构和循环结构的程序设计，数组、函数、变量的作用域和存储类别，指针、编译预处理、结构体、共用体和用户定义类型，位运算及文件。所提供的例题、习题均源自新版无纸化考试题库。此外，教程的重、难点知识旁还提供二维码，考生扫描后可进入“微课堂”，观看该知识的微视频讲解，使学习、练习、听课有机结合，复习时间更灵活、效率更高。《全国计算机等级考试教程 二级C语言程序设计》配套光盘提供了“视频讲堂”“模拟考试”“选择题真题训练”“操作题真题训练”“课后习题”和“超值赠送”等内容。其中，“视频讲堂”提供本教程中重、难点知识的视频讲解；“模拟考试”提供真考试题、真考环境，限时做题，并可智能评分，带领考生“提前”进入考场。教程与光盘的完美结合，可帮助考生轻松应对无纸化考试。《全国计算机等级考试教程 二级C语言程序设计》可作为全国计算机等级考试的培训用书和自学用书，也可作为学习C语言的参考书。
全国计算机等级考试教材编写组　未来教育教学与研究中心(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
