穿越火线之战神荣耀第1卷
https://amazon.cn/dp/B06XQR4L2B
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/510fU2ELhrL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海阅文信息技术有限公司
76.0
★温馨提示：本文中所涉及的*及拼音等字符均由作者所著，此网络小说完结版本为作者所著原稿，未经任何删改，由于全文章数较多，如有阅读不便之处，敬请谅解。★内容简介穿越火线骨灰级玩家叶逸尘带领草根战队“戰神”战队独挑众多职业战队，杀入职业联赛决赛，却在决赛前夕为救一个小女孩丧生车轮下，竟意外重生在火线世界，在这里，他成了被女友当众抛弃羞辱的对象、火线军校的超级差生、被人欺辱离不开姐姐照顾的可怜虫。每个人都有他的另一面，当他被逼的逆势而起、倾战天下的那一刻，是你们能够承受的起的吗！★作者简介阅文实力作者，著有《傲武苍穹》《穿越火线之战神荣耀》、《剑武战神》。本书由阅文集团提供，阅文集团由腾讯文学与原盛大文学整合而成，是引领行业的正版数字阅读平台和文学IP培育平台，旗下囊括QQ阅读，起点中文网等业界知名品牌。
李世壹(作者)	
	
	
