魔鬼数学(一个数学界的超级明星为你揭示混沌的世界表象之下隐藏的数学逻辑之美)
https://amazon.cn/dp/B01HZDBU1M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61bf+AbUtrL._AC_UL320_ML3_.jpg
35.40
中信出版社
80.0
内容简介如果你是一个有“数学焦虑症”的人，你可能不会相信有一天你会爱上数学。原因在于，我们在学校所学的数学知识看上去不过是一堆沉闷的规则、定律和公理，都是前人传下来的，而且是不容置疑的。在《魔鬼数学》中，世界知名数学家乔丹·艾伦伯格告诉我们这样的认识是错误的。数学与我们所做的每一件事都息息相关，可以帮助我们洞见在混沌和嘈杂的表象之下日常生活的隐性结构和秩序。数学是一门告诉我们“如何做才不会犯错”的科学，是经年累月的努力、争论所锤炼出来的。你应该提前多长时间到达机场？民意调查的结果真的能代表人们的意愿吗？为什么父母都是高个子，孩子的身高却比较矮？用什么策略买彩票才能中大奖？《魔鬼数学》运用数学方法分析和解决了很多的日常生活问题，帮助数学门外汉习得用数学思维思考问题的技能。作者用数学这条主线穿起了时空，从每时每刻到宇宙空间，中间还穿插了很多人和事物，比如棒球、里根经济学、伏尔泰、意大利文艺复兴时期的绘画、人造语言等。《魔鬼数学》带领我们踏上了一段精彩绝伦的数学思维之旅，旅行过后，相信你可以成为一个更棒的思考者。作者从历史及最近的理论发展中汲取精华，向我们展示了数学知识的魅力和力量。数学可以让我们更好地思考：它可以磨练我们的直觉，让我们的判断更敏锐，它还可以驯服不确定性，让我们更深入地了解世界的结构和逻辑。拥有了数学工具，我们就可以把那些我们想当然的事情看得更透彻，从而做出正确的决策。编辑推荐《魔鬼数学》是一本满含智慧、趣味盎然的书，在数学家乔丹·艾伦伯格的笔下，数学逻辑是如此之美、数学思维的力量竟是如此的强大。我们大抵都能认识到，数学工具及数学思维是无处不在的，而本书涉及了方方面面的学科，医学、经济学、心理学、生物学、社会学、政治学等，一 个接一个话题的探讨让读者的脑洞一开再开！平行线也可以相交？篮球比赛中真的存在“手热效应”吗？死刑是否应该被废除？英俊的男士都不友善吗？因为患了肺 癌才吸烟的吗？······作者妙笔生花，摒弃了枯燥深奥的专业术语，用一些基础的数学方程式和简单的图表，揭示着混沌世界表象之下的运转法则。数学，关乎逻辑、关乎思维、关乎智慧。这本书在激发读者的数学思维，更在指引读者运用数学的力量，做出正确的决策。《魔鬼数学》，推荐给大家，感受、思考。作者简介乔丹•艾伦伯格（Jordan Ellenberg），美国威斯康星大学数学系教授。他在世界范围内发表他的关于数论研究的演讲，并于2013年在世界最大的数学会议——数学联合会议上做主题演讲。他的文章主要发表在《连线》《纽约时报》《华盛顿邮报》《华尔街日报》《波士顿环球报》等媒体上，他还为《石板》杂志写作“Do the Math”专栏文章，十分受欢迎。
乔丹·艾伦伯格(Jordan Ellenberg)(作者)	胡小锐(译者)	
数学思维	魔鬼数学	普通读者	数据时代	翻译	书名	公式	数学家	理性	关系	统计学	引人入胜	抽象	标题	概率论	流畅	浅显易懂	生动	科普	算法	
数学	计算机科学理论	程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	计算机控制仿真与人工智能	科普读物	行业专业刊物	简体中文	英语	
