邻人之妻 【＂新新闻主义＂之父特立斯非虚构力作，以性爱视角窥见20世纪后半叶美国社会变迁】
https://amazon.cn/dp/B07F3TBM56
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91u517KHoWL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.99
上海人民出版社
86.0
【编辑推荐】： 　　★“新新闻主义”之父盖伊·特立斯，继《被仰望与被遗忘的》《王国与权力》后，另一部非虚构力作，以性爱视角窥见20世纪后半叶美国社会变迁。　　★“不可贪图邻人的房产。不可贪爱邻人的妻子、奴婢、牛驴或他的任何东西。”（《旧约·出埃及记》）　　★ 1925年，纽约落魄地下书商塞缪尔·罗思在自己创办的杂志上早期连载《尤利西斯》，并出版售卖《欢场女子回忆录》《查泰莱夫人的情人》《爱经》等书；　　　 1953年，退伍军人休·海夫纳在芝加哥自家厨房桌上组稿、编辑，推出《花花公子》创刊号，一炮而红；　　　 1957年，威廉·马斯特斯和弗吉尼亚·约翰逊开始用自制的“性交机器”来研究性满足的秘密；　　　 1968年，约翰·威廉森和他的妻子芭芭拉·克拉默创办自由性爱的砂岩俱乐部；　　　 1973年，作家盖伊·特立斯走入纽约住所附近的一家按摩院……【内容简介】： 　　工业文明给人类的生产生活带来哪些变化，人们又是如何在这其中适应了工业革命带来的新规则、1925年，纽约的落魄地下书商塞缪尔·罗思在自己创办的杂志上早期连载了《尤利西斯》，此后他还出版售卖了《欢场女子回忆录》《查泰莱夫人的情人》《爱经》等书籍，频繁被定罪判刑；    1956年，“罗思诉美利坚合众国案”罗思败诉，入狱五年，但该案判决书中对淫秽作品的定义解放了大批步罗思后尘的出版商、制作人；　　1953年，退伍军人休·海夫纳在芝加哥自己的厨房桌上组稿、编辑，推出了《花花公子》创刊号，后来迅速成为美国销量增长最快的杂志；　　1957年，威廉·马斯特斯和弗吉尼亚·约翰逊开始用自制的“性交机器”来研究性满足的秘密；　　1968年，约翰·威廉森和他的妻子芭芭拉·克拉默创办了自由性爱的砂岩俱乐部；　　1973年，一位计划描绘美国性开放和中产阶级色情消费主义盛行的作家盖伊·特立斯走入了纽约住所附近的一家按摩院，花15美元“享受”了一次服务，并这样开启了自己的性爱奥德赛……　　1981年首次出版，《邻人之妻》就以其对美国性行为和性癖好写实的描写而震慑了美国社会。特立斯以奇迹般的新闻勇气和技艺，向我们展示了一个建基在新的道德基础上的新世界，带领我们领略了花花公子宅邸、最高法院、按摩院的后院与温床，展现了色情产业、群交文化的兴起，相应的对抗淫秽色情的法律努力，以及普通人的性心理和性观念。虽然话题涉及下半身，但特立斯的写法并不轻佻，这本书彻底改变了美国人看待自身的方式。【作者简介】： 　　盖伊·特立斯（Gay Talese, 1932年2月7日— ），美国著名作家、记者，“新新闻主义”代表人物，曾任职《纽约时报》十年，长期为《纽约客》（The New Yorker）、《时尚先生》（Esquire）等杂志撰稿。　　特立斯的雄心是“将非虚构写作提升到前人未至之境，一探虚构作家之禁脔，与同侪菲利普·罗斯、厄普代克一较短长”，不仅将文学技巧引入纪实书写，更对美国社会作了切片般的精准分析。　　他受《时尚先生》之邀采写的特稿《弗兰克·辛纳屈感冒了》是新新闻风格的代表性作品，被誉为，并收录进“企鹅现代经典”。《王国与权力》位列“关于新闻业，五本的书”；《被仰望与被遗忘的》《邻人之妻》等作品也无愧时代经典。在他笔下，没有失败者、小人物、零余人，所有人都是主角般的待遇、一切都鲜活无比。全世界特稿记者视其为新闻书写的典范。　　特立斯于2011年获颁诺曼·梅勒卓越新闻贡献奖。【评论】： 这本书写的是当代生活最有爆炸性的话题，性和道德，同时还有对人际关系的深刻观察。——斯蒂芬·巴赫，美国作家一部有关性的“天路历程”……几乎不会有人比特立斯在性革命的最前线走得更远。——《大西洋月刊》一流的作品，内容相当精彩，其中的社会信息不断累积：美国人的性已经彻头彻尾改变了。——《纽约时报书评》
(美)盖伊·特立斯(作者)	木风(译者)	许诺(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
