鲁迅文集精选:朝花夕拾+故事新编+呐喊+彷徨+野草+鲁迅杂文集(套装共6册)(果麦经典) (鲁迅短篇小说集)
https://amazon.cn/dp/B01N35IDIA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81gkjJftHlL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
天津人民出版社
None
内容简介：鲁迅文集精选套装囊括了《朝花夕拾》《故事新编》《呐喊》《彷徨》《野草》《鲁迅杂文集》，先生很好的文字，都在这里了。《朝花夕拾》鲁迅作品，历来总是强调其战斗的一面，而忽略他文学中闲适的一面，优美的一面，甚至游戏的一面。新版《朝花夕拾》精选鲁迅先生48篇优美有趣的散文，儿时美好记忆，随手拈来美文小品，余闲时赏玩风筝、秋叶、江南雪，风趣妙谈古今历史，记忆中的那些人那些事，在先生笔端随波荡漾，静谧安好。《故事新编》一个败落的旧家子弟，一个清末乡镇文人，一个留日学生，一个多半从日译本了解欧美的知识分子，一个几乎终身穿长袍的江南人，一个写出中国第1册现代短篇小说集的文学家，他的小说简约，精炼，在平面范围内追求纵深感。他天然的文字禀赋，至今无人能够超越。《故事新编》包含八个远古故事，想象丰富，生动有趣，广为传播。《呐喊》是鲁迅的第1本小说集。新版《呐喊》完整收录鲁迅从1918至1922年所作小说十四篇、自序一篇，以及陈丹青先生专门为新版撰写的读后记长文一篇。画家慕容引刀为本书倾情创作十一副版画插图，精美绝伦，值得收藏！《彷徨》是鲁迅的第二部小说集，共收1924至1925年所作小说十一篇。陈丹青先生自少年时代起，就非常喜欢《呐喊》《彷徨》。他说，这是"最令我沉迷惚恍的小说"。五十年后，他重读这两部小说集，会是怎样的感受呢？画家慕容引刀为本书倾情创作十一副版画插图，精美绝伦，值得收藏！《野草》鲁迅说："我一生的哲学都在《野草》里了。"精选74篇诗文，嘻笑怒骂皆成文章。《鲁迅杂文集》鲁迅先生的杂文写作近乎无所不包，写世道、写人心、写文学，都是他写得到位、写得入理、写到精髓。这本《鲁迅杂文集》里的篇目，从《热风》《华盖集》到《且介亭杂文末编》《集外集》《集外集拾遗》，16本杂文集子一一选过。作者简介：鲁迅原名周树人，浙江绍兴人。1904年赴日本仙台学医，后从事文学创作。1918年5月首次使用笔名"鲁迅"，发表中国现代文学史上第一篇白话小说《狂人日记》。1921年发表中篇小说《阿Q正传》。一生写作1000万字，其中著作600万字，辑校和书信400万字。
鲁迅(作者)	
	
文学评论与鉴赏	中国现代名家文学作品及欣赏	小说作品集	现当代小说	
