“新裤子”彭磊：北海怪兽（“乐队的夏天”高人气乐队新裤子主唱彭磊漫画作品，十年修订版上市！）
https://amazon.cn/dp/B07VGHGHMN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8176IFHqgsL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
北京联合出版公司
92.0
编辑推荐：彭磊的成长史！玩乐队22年来各种点滴琐事大曝光！1.新裤子乐队主唱彭磊漫画作品，十年修订版上市！2.彭磊的成长史！玩乐队22年来各种点滴琐事大曝光！3.同名歌曲《北海怪兽》，收录于新裤子2008年专辑《野人也有爱》，歌词只有一句“我爱北海怪兽”（多种语言）。4.同名电影《北海怪兽》由彭磊亲自执导，2006年制作完毕，从未上映。5.好听的、好看的、好玩的，这是一部展现70年代末至今各种流行文化变迁的纪录片。6.徐静蕾作序推荐！70后80后必看的青春回忆！7.很久没看过一本书，让我觉得像《北海怪兽》这么有趣好玩儿了。这本书让我在一成不变的中学生世界里看到了仿佛是黎明的光影。——徐静蕾8.爱人孩子需要陪伴，乐迷需要新的音乐，有时候“需要”也是一种压力。但我们在陪伴亲人时获得了归属感和温暖，在创作音乐的时候得到成就感和慰藉。幸福和压力不断掰头，生命也正因此而变得火热了。——新裤子9.如果你是一个有梦想，或者曾经怀抱梦想的人，那么你一定要读《北海怪兽》。   作者简介： 彭磊：“新裤子”（New Pants）乐队主唱兼吉他手，几乎承担所有的词曲创作，代表作品《新裤子》《野人也有爱》《乐队》《房间里的舞蹈》。非著名导演。经典形象“咪咪和嘎嘎”背后的艺术家，漫画家。被万千歌迷奉为“全能文艺超人”。新裤子乐队成立于1996年，是中国最具冒险创造力的偶像摇滚乐队，由主唱兼吉他手彭磊、主唱兼键盘手庞宽、贝斯手赵梦、鼓手Hayato组成，始终保持着旺盛的生命力。乐队至今共发行8张专辑，朋克、新浪潮、合成器流行、抒情摇滚等，音乐风格包罗万象。新裤子带着他们独具一格的复古情怀，始终站在潮流的风口浪尖，以“新裤子美学”引领了多番中国流行文化的发展，成功成为一个不拘泥于任何形式的流行文化符号，并在不断出产着更多的可能性。内容简介：《北海怪兽》是彭磊真实的成长经历。包含音乐、电影、动画还有时尚，这里有他从小到大听过的、看过的、玩过的、穿过的一切，可以说是一部展现了从70年代末至今各种潮流文化变迁的纪录片。它是彭磊无穷创造力的灵感后花园，也是70后80后必看的青春回忆。《北海怪兽》是新裤子乐队的成长史。本书中，彭磊集中性的向我们展现了乐队成军22年来，玩乐队期间发生的各种点滴琐事，这里没有人们传统印象中，一提起中国老牌摇滚乐就想到的那种“苦大仇深，死磕生造”，取而代之的全是些有点缺、有点二的好玩小段子。这就是新裤子的BAND书！   
彭磊(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
