吃主儿 (闲趣坊)
https://amazon.cn/dp/B072FFQ541
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41o9eA2BuzL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.20
生活·读书·新知三联书店
88.00000000000001
《吃主儿》内容简介：在北京，有不少人被称之为“吃主儿”。什么人算“吃主儿”呢？“吃主儿”不是厨师，他们有一套“信条”，您了解了这套“信条”，您就知道了“吃主儿”的独特之处。文物专家王世襄先生以及他家的两位老家人就是“吃主儿”，作者在这里讲述的就是他们的故事。介绍“吃主儿”，就不能不讲他们怎么采购、怎么做、怎么吃的种种讲究。《吃主儿》介绍的这些菜肴大多没用什么名贵原料，有些是老北京的家常菜而今天难得一见的，有些是经“吃主儿”改良而与众不同的，更有令有缘品尝者念念不忘、报刊文字屡屡推介却是偌大京城只此一家的。可喜的是，对这些菜的制作精要，作者可谓倾囊相授。如果您跟着实践，您也可以成为“吃主儿”。从《吃主儿》中还能了解当年老北京的风情和旗人的生活侧面。但是，它首先是让“谗人”过瘾的书，尤其是倾心烹饪之道且有心得的读者。
王敦煌(作者)	
	
没有	肚子饿万岁	的搜索结果。	肚子 饿	
