海滩上的爱因斯坦：带上相对论去度假（专家写给大家的小科普，没有数学门槛的相对论）
https://amazon.cn/dp/B077GTNYW9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ZTCgHDi6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
广西师范大学出版社
None
编辑推荐：  ◆物理学家、法国国家科学研究中心（CNRS）研究主任拉谢兹-雷伊写给大家的相对论普及读本。◆中科院国家天文台星云计划研究员、《星际穿越》译者李然（狐狸先生）作序推荐。◆丢掉数学公式，文科生也读得懂的相对论。◆20幅精美插画呈现相对论关键概念和实验，助你轻松脱离日常的时间和空间观，踏入爱因斯坦的弯曲时空。◆直接引进法文2017年修订版，新增内容专门介绍引力波的探测过程，帮你快速理解2017诺贝尔物理学奖的价值和意义。内容简介：  本书将带领我们回到20世纪的物理学界，讲述以爱因斯坦为首的物理学家们提出、完善和验证相对论的历史，还原物理学家们在发现既有的牛顿物理学、伽利略运动学无法解释一些物理现象时，如何提出种种新的解释，最后怎样不可避免地跨出革命性的一步，走向更加精妙、简洁的相对论。人类对于时间、空间、速度以及引力等基本概念的认知就此改写。从狭义相对论到广义相对论，相对论开创了全新的宇宙学，本书会在超过一半的篇幅里介绍相对论和宇宙学是如何变得越来越不可分割的：爱因斯坦是怎样给宇宙学定下基本研究框架的，爱因斯坦之后的科学家们如何结合观测实验数据推翻其中的关键假设并得到了新的结论：宇宙从未停止膨胀，宇宙始于一次大爆炸……神奇的是这些新的观点非但没有把爱因斯坦和他的理论一起埋进故纸堆，反而进一步证明了广义相对论的有效性！最后的章节里，作者讲述了物理学家们观测中子星（脉冲星）、发现引力透镜和引力波的故事，解释了物理学家们如何利用相对论来探测和研究黑洞。作者介绍：  马克·拉谢兹-雷伊（Marc Lachièze-Rey），法国国家科学研究中心（CNRS）天体物理学家与宇宙学家，研究兴趣主要集中在时空拓扑、引力及暗物质，已出版十数种物理科普著作，如《物理与无限》《追寻统一：物理奇妙之旅》《无限：从哲学到天体物理学》《超时空：新物理学》《宇宙》等。
[法]马克·拉谢兹-雷伊(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
