Java编程实务（Java从入门到精通 第3版 +Java经典编程300例  共2本套装）
https://amazon.cn/dp/B01M3RWWMK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51dbBuOnQlL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.15
清华大学出版社
None
《Java从入门到精通(第3版)》详细介绍了使用Jaya语言进行程序开发需要掌握的知识。《Java从入门到精通(第3版)》分为28章，包括初识Java，熟悉Eclipse开发工具，Java语言基础，流程控制，字符串，数组，类和对象，包装类，数字处理类，接口、继承与多态，类的高级特性，异常处理，Swing程序设计，集合类，VO（输入／输出），反射，枚举类型与泛型，多线程，网络通信，数据库操作，Swing表格组件，Swing树组件，Swing其他高级组件，高级布局管理器，高级事件处理，AwT绘图与音频播放，打印技术和企业进销存管理系统等。书中所有知识都结合具体实例进行介绍，涉及的程序代码给出了详细的注释，可以使读者轻松领会Java程序开发的精髓，快速提高开发技能。《Java学习路线图·Java经典编程300例》以基础知识为框架，介绍了各部分知识所对应的常用开发实例，并进行透彻解析。《Java学习路线图·Java经典编程300例》内容包括java语言概述、eclipse开发工具、java语言基础、流程控制、数组及其常用操作、面向对象入门、面向对象进阶、字符串与包装类、java集合类框架、常用数学工具类、错误处理、输入/输出、枚举类型与泛型、swing入门、多线程、网络通信和数据库操作。《Java学习路线图·Java经典编程300例》所精选的实例都是一线开发人员在实际项目中所积累的，并进行了技术上的解析，给出了详细的实现过程。读者通过对《Java学习路线图·Java经典编程300例》的学习，能够提高开发的能力。《Java学习路线图·Java经典编程300例》提供了大量的源程序、素材，提供了相关的模块库、案例库、素材库、题库等多种形式辅助学习资料，还提供迅速及时的微博、qq、论坛等技术支持。《Java学习路线图·Java经典编程300例》内容详尽，实例丰富，非常适合作为零基础学习人员的学习用书和大中专院校师生的学习教材，也适合作为相关培训机构的师生和软件开发人员的参考资料。
明日科技(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
