三国全史：全两册 (（畅销书《曹操秘史》作者南门太守，20多年的积累，亲历数十处三国遗迹，数易其稿，终成此书。言之有据，绝不妄说。）)
https://amazon.cn/dp/B079BS3MH9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41j4fXyGewL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.51
现代出版社
96.0
编辑推荐：★ 是一部宏观全景的历史读物。★ 是一部权威专业的历史读物。★ 是一部见解独到的历史读物。★ 是一部生动有趣的历史读物。内容简介：★三国，一个英雄辈出，烽火连天，刀兵四起的时代。三国，一个智计并出，分分合合，合合分分的时代。鲁迅曾说，中国是一个有三国气的民族，一直以来，受文艺作品《三国演义》、电视剧《三国》以及易中天《品三国》的影响，人们对三国所发生的事都似乎早有定论，但历史的真相到底是什么样的？有没有被误读误解？南门大守耗费20多年时间遍查史籍、分析史实，亲历数十处三国古遗迹，用正史的笔触、全史的概念，数易其稿，撰写了皇皇巨作，为读者讲述三国的历史真相!真相往往会颠覆观念，超出想象！让人大跌眼镜！比如，人们素以为关羽温酒斩华雄，其实历史并非如此，华雄是被孙坚斩于阳人！比如，人们一定以为赤壁之战是一场规模宏大的战役，但是历史真相并不如此，它只是一场小小的遭遇战！作者简介：★南门太守，本名陈忠海，1970年生，1991年毕业于西北大学中文系。1990年开始发表作品，2005年加入陕西省作家协会，是新华社《瞭望智库》特约研究员，国务院发展研究中心《中国发展观察》杂志和“我们爱历史”等多家知名自媒体平台的专栏作家，出版《曹操秘史》《浪花淘尽英雄》《三国往事》《孙权大传》《刘备大传》《诸葛亮》《我是温侯吕布》《司马懿》等，《三国秘史》另由香港中华书局和台湾人类智库出版，《浪花淘尽英雄》另由香港中华书局出版。
南门太守(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
