李国文陪读《三国演义》（共3册）(重磅典藏，经典全文呈现，茅盾文学奖得主李国文逐页评点，三国迷翘首以盼的版本。李国文先生积数十年之功，通读二十四史，四评三国，陪您阅读非同一般的《三国演义》)
https://amazon.cn/dp/B07RM5JLK9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81nLiNmdf7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
四川文艺出版社
100.0
编辑推荐：重磅典藏，经典全文呈现，李国文逐页评点，三国迷翘首以盼的版本。1.李国文先生积数十年之功，陪您阅读非同一般的《三国演义》2.三国值得一生重读，评点不在于观点正确，重在独到，全国能熟读二十四史再来评三国，且数十年四次重评三国的，恐怕唯李国文先生一人，在阅读中与他切磋、争论，趣味盎然。   作者简介： 罗贯中（约1330年－约1400年），名本，字贯中，号湖海散人，元末明初小说家。李国文，上海人。中国作协第四届理事，第五届主席团委员，第六、七届名誉委员。1957年开始发表作品。其长篇小说《冬天里的春天》获首届茅盾文学奖，《月食》《危楼纪事》（之一）分别获全国第三、四届优秀短篇小说奖。后潜心读史，研读三国，多有新评问世。    内容简介： 本书是李国文评点版的古典名著《三国演义》，在毛氏父子原书基础上，综合现行多家版本的优势，全文呈现原文。评点以逐页旁评的形式，对原文有一一对应的“陪读”效果。此外，每一回的开篇和结尾，亦有李国文先生的整体性批语。李国文先生数十年来熟读《三国演义》，并且通读二十四史，两相对照，对于“三国”多有不同见解，同时结合当代人的生活，评点犀利独到，不同于一般性的名著点评本。   
（明）罗贯中 著(作者)	李国文 评点(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
