中国绘画史（中国绘画界的“国家宝藏”）
https://amazon.cn/dp/B079L1K8RQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1H4QefcAoL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
民主与建设出版社
100.0
编辑推荐：  ★ 中国绘画界的“国家宝藏”★ 重拾中国绘画千年自信，再现民国匠人文化初心★ 齐白石“伯乐”、民国美术“第一人”陈师曾扛鼎之作，中国绘画史开山之作。★ 添加数十条绘画技法术语专业注解，解读中国绘画基因★ 精选百余幅各时期传世名画，构建中国绘画史脉络内容介绍：  《中国绘画史》是陈师曾先生1922年在济南主讲“中国美术小史”课程的讲座记录稿。《中国绘画史》提纲挈领地介绍了三代至明清中国绘画艺术的历史，梳理历代画史脉络、技法沿革、题材变迁以及重要的画派、画家等，内容全面、语言凝练，是一本中国绘画的简明通史。《中国绘画史》为中国绘画史研究开山之作。陈师曾先生一生致力于中国美术普及教育，旨在将“中国传统文化”的艺术成就推广给国人，本书便是先生这一教育信念的结晶。作者介绍：  陈师曾，民国著名美术家、艺术教育家。先生学贯中西，博古通今，以书画家兼作史论探讨，开中国绘画史研究之先河。先生为人坦荡热忱，与鲁迅、李叔同等民国大师皆为好友，发掘推崇齐白石更是一段画坛佳话。先生去世后，梁启超说：“师曾之死，其影响于中国艺术界者，殆甚于日本之大地震。”目录：  第 一 编　上古史第一章　三代之绘画第二章　汉代之绘画第三章　六朝之绘画第四章　魏晋之绘画第五章　南北朝之绘画第六章　隋朝之绘画第 二 编　中古史第一章　唐朝之绘画第二章　五代之绘画第三章　宋朝之绘画第四章　元朝之绘画第 三 编　近世史第一章　明朝之绘画第二章　清朝之绘画附　 录清代山水之派别清代花卉之派别文人画之价值中国人物画之变迁绘画源于实用说
陈师曾(作者)	
	
艺术与摄影	教材教辅与参考书	中国青年出版社	上海人民美术出版社	大象出版社	河南科学技术出版社	人民美术出版社	上海书画出版社有限公司	漫阅科技（天津）有限公司	江苏美术出版社	湖南科学技术出版社	理想国	社会科学文献出版社	创美时代	武汉大学出版社	中国社会科学出版社	
