不畏将来 不念过去2（十二畅销两百万册『不畏将来 不念过去』系列新作、43篇全新感悟）
https://amazon.cn/dp/B07QXRHV5Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uoA3sHmrL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
浙江文艺出版社
80.0
编辑推荐：◆ 畅销两百万册作者十二升华之作◆ 43篇全新感悟，更通透，更洒脱！我们终此一生，不是为了取悦他人，而是为了活出真正的自己。愿所有女人不畏将来，不念过去。◆ 时隔6年十二用全新观点，告诉你如何从容面对恋爱、婚姻和原生家庭里的那些困扰。◆ 语言流畅优美，观点辛辣耿直，保持作者一贯的风格，一针见血；与此同时，作者深谙女性内心的疗伤之道，直击心灵。内容简介：畅销两百万册作者十二升华之作。时隔6年十二用全新观点，告诉你如何从容面对恋爱、婚姻和原生家庭里的那些困扰。43篇全新感悟，更通透，更洒脱！我们终此一生，不是为了取悦他人，而是为了活出真正的自己。愿所有女人不畏将来，不念过去。第一部分直接地劝导女性肯定自己的价值——女性在男女关系中，会遇到失恋，重心放在男性和家庭身上，加上父母的传统规训，经常否定自己。这一切只是因为迷失了自己的价值；第二部分针对男性以及在家庭生活中的相处，对家庭生活的本质和男女之间的性格区分进行分析，强调理性而克制的交往，不过分付出，不消耗自己；第三部分以个人成长出发，讲述女性怎样在生活中和年龄阅历共处，做更精致从容的女人，活出想要的模样。作者简介：十二当代都市女性主义作家“不畏将来 不念过去”品牌创始人倡导女性自立、自爱、自信的理念代表作《不畏将来 不念过去》畅销两百万册已出版作品：《不畏将来 不念过去》《女心》《贪心的女人更好命》《最好的年龄才刚刚开始》
十二(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	
