致所有疯狂的家伙：维珍创始人理查德·布兰森自传（读客熊猫君出品，成功横跨400个领域的商业跨界之王）
https://amazon.cn/dp/B074QGQS5M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81gltlVNsmL._AC_UL320_ML3_.jpg
1.99
文汇出版社
84.00000000000001
编辑推荐：        只有那些疯狂的人，才能真正改变世界。理查德·布兰森，乔布斯将其视为偶像，特斯拉CEO马斯克、亚马逊创始人贝佐斯和微软创始人保罗·艾伦追随他进入太空探索领域。他驾驶热气球飞越大西洋；为非洲濒危动物修建动物保护区；在海湾战争期间进入巴格达接回人质；打赌失败后扮成空姐为乘客服务；开坦克车辗过放在时代广场上的可口可乐……             媒体推荐：        当代商业中，很少有人傲慢但又极具眼光的，也很少有人有那么多的生活乐趣。但布兰森作为一位传奇企业家，打破了美国传统企业家形象。——《GQ》任何想要创业的人都该读这本书，这个男人的经历值得膜拜。——《星期日邮报》理查德·布兰森，自称为“冒险的资本主义者”他不但具有商业头脑，还具备激发工作伙伴创业热情的本领。他热切地希望每个人都像他一样能够尽情享乐。——《时代周刊》“布兰森的名声很好：没有领带，没有司机，也没有傲慢的俱乐部。”让布兰森与众不同的是他的独特之处。他对权力不感兴趣，但却能够对他人产生良好的影响。他只是想把自己的独特本质归结为一种乐趣。”——《新闻周刊》布兰森会做一些意想不到的事情，甚至是怪异的事情，他经常宣传自己最新的冒险活动。事实是，与他管理自己蓬勃发展的帝国的非传统方式相比，布兰森的那些被广泛报道的噱头似乎显得有些保守。——《福布斯科技版》理查德是一个帅气聪明又性感的人，在早餐前就能赚上10亿美元，最重要的是，他还知道如何使自己的生活充满乐趣。——伊万娜·特朗普                                作者简介： [英]理查德·布兰森英国私有企业维珍集团的创始人兼董事长；当今世界上非常富有传奇色彩的亿万富翁；被《时代周刊》评为“全球最具影响力的100位人物”之一。                                内容简介：         理查德·布兰森，特立独行、离经叛道的“狂人”，英国私有企业维珍集团的创始人兼董事长，传奇企业家。乔布斯将其视为偶像，特斯拉CEO马斯克、亚马逊创始人贝佐斯和微软创始人保罗·艾伦追随他进入太空探索领域。他为谷歌创始人拉里·佩奇主持婚礼；他驾驶热气球飞越大西洋；为非洲濒危动物修建动物保护区；在海湾战争期间进入巴格达接回人质；打赌失败后扮成空姐为乘客服务；开坦克车辗过放在时代广场上的可口可乐……他涉足唱片、航天、航空、铁路、饮料、银行、保险、化妆品等400多个行业，疯狂的颠覆了他所进入的所有行业，铸就全球“单一品牌跨产业经营”的典范——维珍集团。许多人看来，理查德•布兰森喜欢惹是生非、与世人格格不入，是一个另类的企业家，但只有不墨守成规、不安于现状的“狂人”，才能真正改变世界。翻开本书，追随理查德·布兰森，加入改变世界的队伍。
理查德·布兰森(Richard Branson)(作者)	屈艳梅(译者)	蓝莲(译者)	
改变世界	理查德布兰森	真正改变	维珍	疯狂	商业	企业家	冒险	创业	自传	事情	
程序语言与软件开发	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	电子工业出版社	人邮图书	博文视点	
