你的第一本英文学术写作指导书（知乎 Luyao Zou 作品）（从不知道如何下笔，到高效率地完成论文，转变从这里开始！） (知乎「一小时」系列)
https://amazon.cn/dp/B074V5C9P4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/814uFt4iIxL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
80.0
你雄心勃勃地到图书馆写论文，却不知道如何下笔，对着空白的屏幕一坐就是一天；你听说发一篇核心期刊论文至少得写半年，却对如何管理文献、提高写作效率一无所知；你想把论文发到影响因子高的外刊，却担心因为「英语太差」被退回；……「啊，谁能告诉我该怎么做！」从被美国教授改论文，到帮美国同学改论文，从被国外期刊退回投稿，到完成了四篇第一作者的英文论文，作者 Luyao Zou 从他的学习和实践中总结出了更适合中国学生阅读的英文学术写作指南——英文写作的逻辑和思路与中文写作有何差异？为什么中国学生的英文写作常常让外国人不知所云？要想产出一篇合格的学术作品，应该如何准备写作计划？又有哪些帮助提升效率的工具？英文学术写作的修改环节，都有哪些值得注意的细节和重点？哪些因素才是期刊编辑看重的？投稿不同类型的期刊时，论文标题、摘要、内容上的侧重又有何不同？无论你是有学术理想，还是整日为论文犯愁，这本电子书都将陪伴你完成转变——从不知道如何下笔，到高效率地完成论文。就从这里开始吧！「一小时」是知乎推出的一系列深度短时阅读付费电子书。我们邀请了知乎各专业领域的知友在书中分享他们的知识、经验和见解。 这里既有日常经济分析，也有人文历史，既有职场经验，也有生活中的科学。如果你足够认真，便可以在一个小时内读完一本书。而每一本书，都会解释一个问题，分享一种思路，展开一个视角。你很忙，但知识不慌张。愿你从「一小时」开始，对这个世界，又多了一分认识。
Luyao Zou(作者)	知乎(作者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
