生活的智慧（人生没有迈不过去的坎+舍与得的人生艺术+学会选择，懂得放弃全集+遇见幸福的自己+苦难给我的21个人生哲理+人生要怎样耐住寂寞）套装共6册
https://amazon.cn/dp/B015H5PCL4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Is7sFOTvL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
哈尔滨出版社
None
本套书包括《人生没有迈不过去的坎》《舍与得的人生艺术》《学会选择，懂得放弃全集》《遇见幸福的自己》《苦难给我的21个人生哲理》《人生要怎样耐住寂寞》。《人生没有迈不过去的坎》从生活、工作、恋爱、家庭、事业等方面对人们可能会遇到的坎坷进行了深入的分析和阐述，旨在让读者以积极的心态面对人生，将生活的阴影抛在身后，尽情享受快乐生活！《舍与得的人生艺术》从人的心态、生活、工作、家庭、事业等多方面讲述了舍与得紧密且微妙的关系，让你舍掉沉重的负累，留下轻灵的美好；领悟舍与得的智慧内涵，享受轻松快乐的人生。《学会选择，懂得放弃全集》从人的生活、工作、社交、家庭、学习、能力、修身等多方面谈起，涉及到人生要经历的各种选择与放弃的问题，让身处纷繁人世间的每一个人保持理性与睿智，从容面对人生中的种种抉择。《遇见幸福的自己》从心态、快乐、淡定、感恩、糊涂、放下等11 个方面来全方位地解读人的心灵，指导读者塑造良好的情商。通过阅读本书，你可以发现得到幸福的秘诀。《苦难给我的21个人生哲理》以最励志、最精彩的故事来讲述苦难中蕴含的人生哲理，苦也好，难也罢，美好的生活来自逆境中的抗争。接受苦难、利用苦难才是大智大勇的强者。《人生要怎样耐住寂寞》不仅仅是一部指引人们领悟成功、理解爱的故事书，更是一部爱情、亲情和哲理的心灵百科。也许书中并没有你想要找的答案，但是其中的小故事和大道理一定能让你聆听到心灵纯真的呼唤，感受到这次寂寞的洗礼。
赵丽荣等(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
