世界美术名作二十讲(傅雷匠心之作；“小顾聊绘画”真诚推荐；200幅全彩高清图片；你的美学启蒙书)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B06XKZTPJM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91OtuvSjmSL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
天津人民出版社
None
内容简介： 《世界美术名作二十讲》由傅雷先生编著，通过二十余位西方美术大家的作品与生平，讲述自文艺复兴始至十八、十九世纪五百年间的西方美术变迁史。编辑推荐： “小顾聊绘画”真诚推荐； 200幅全彩高清图片帮助阅读； 《世界美术名作二十讲》的文字写于二十世纪三十年代，书中所列，最久远的，如乔托多那太罗们，也已辞世七百年有余。凭借雕塑、油画等载体，这些人类文明的珍宝得以在时间长河里流转，直至今日。也得益于自乔尔乔瓦萨里作为艺术史家的首次工作，包括本书作者傅雷先生，融汇历史、哲学、社会、音乐等方面的精彩讲述，使今人能够窥探到艺术的一角。 作为本书编辑，在编辑过程中，一直在尽力寻找高质量的图片以求展现书中所述作品。但客观事实是，再高质量的图片也无法替代亲眼一见名画真迹的过程。 对于普通个体，很难说清读艺术对于自己的现世生活有何种实质的影响。如神秘深邃的腰乐队所唱：艺术仍然是国家里，最普遍的那一种便秘。但亲爱的朋友，读一读艺术吧，艺术并非高高在上被自负者牢牢垄断，艺术渗透在生活中的每一个细节，最重要的，欣赏艺术是一件有趣的事情。 但愿这本傅雷先生编著的《世界美术名作二十讲》能够成为你的艺术启蒙书。作者简介： 傅雷 （1908—1966） 翻译家，教育家，美术评论家。 1928年赴法国巴黎大学，研习美术理论与艺术评论。 1931年回国任教于上海美术专科学校（现南京艺术学院）对中西画论及西方古典音乐涉猎广泛、造诣颇深。著作 《傅雷家书》 《傅雷谈艺录》 《世界美术名作二十讲》等译著 《巴尔扎克全集》 《约翰·克里斯朵夫》《米开朗琪罗传》 《托尔斯泰传》 《伏尔泰小说选》 《艺术哲学》等
傅雷(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	磨铁数盟	
