凌汛：朝内大街166号（抒写三十年情愫，回忆那个时代的场景、气息、激情、渴望、追求、思想、勇气、真诚与纯粹）
https://amazon.cn/dp/B00KQDO516
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81FRrjgrt1L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
ISBN：</b>
None
编辑推荐★1977—1979珍贵的文化遗存   作家、作品、出版的历史遗照★冯骥才三十年的情愫，激情地抒写那个时代的场景、气息、激情、渴望、追求、思想、勇气、真诚与纯粹。人民文学出版社已建社六十多年，所在地朝内大街166号这座中国文学标志性建筑大楼即将拆除，这里见证了中国新文学及出版的历史，承载着很多作家编辑的记忆。我社曾经出版过《朝内大街166号——与灵魂相遇》，主要记述人文社老一辈编辑的在复杂的政治和文学的风云变化中的个人的人生起伏，获得了很多读者的高度评价，此书不断再版。本书是作家冯骥才从作家的角度讲述历史节点上的文学出版生态，其中的人与事令人感慨，也少有人记述。本书是为这座即将消失的大楼树立的另一座碑，一份珍贵的遗存。在今天阅读市场如此变化的情况下出版本书，不光是对过去文学的一份纪念，也是对图书出版，以及那个时候的编辑和作者的情谊的一份纪念。本部作品以回忆的方式，详细记录作者在朝内大街166号两年的生活，也兼及了当时文坛的很多重大事件。有很强的可读性和史料价值，因为作者目前的身份和即将拆的大楼受到全社会的关注，以及现在对图书阅读的一些令人不安的因素，使这部作品有可期待的社会效果。内容简介本书记录作者1977-1979年在北京朝内大街166号人民文学出版社“借调式写作”的人和事。书中有大量具有史料价值的珍贵旧照，是乍暖还寒的季节不可或缺的见证。在那个年代，这些记忆一如江河早春的凌汛，带着不可遏制的春意迅猛地来到人间。作者简介冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津，中国当代作家、画家和文化学者。作品题材广泛，形式多样，已出版各种作品集二百余种。代表作《啊！》《雕花烟斗》《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》《一百个人的十年》《俗世奇人》等。作品被译成英、法、德、意、日、俄、荷、西、韩、越等十余种文字，在海外出版各种译本四十余种。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
