直到孤独尽头（被350家书店评选为“独立书商年度挚爱”！荣膺“欧盟文学奖”！成长就是同孤独的无声厮杀与和解！） (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B077T664DR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71+eXl-IYML._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南文艺出版社
92.0
编辑推荐：一部感人至深的成长小说，一个关于失去、孤独和爱的动人故事 被350家书店评选为“独立书商年度挚爱” 雄踞德国《明镜》周刊畅销榜长达一年 以冷静著称的德国媒体赞叹作者为“罕见的天才” 荣膺“欧盟文学奖”、《图书市场》杂志“年度作者”和“年度图书” 售出24种语言版权，荷兰语版登上畅销榜第二名 媒体推荐：韦尔斯的这本新书就像一部出色的侦探小说，在层层迷雾中透出生活的智慧和对主人公的同情。韦尔斯虽然才三十出头，却已经尽显大师风范。——《明镜》周刊 韦尔斯这部小说，其力量蕴含在人物性格中。这些人物尽管满怀悲伤，仍释出温暖。这本书的成功基于韦尔斯非凡的想象力，这在如今可是一种罕见的天分。——“欧盟文学奖”颁奖词 《直到孤独尽头》不只是众多德国书商的选择，还是各类读者的选择。书中有刻骨铭心的爱与痛，也有深邃的思考和出人意料的幽默。——《柏林时报》 韦尔斯以惊人的生活智慧和幽默的笔法道出了生活的意义所在。《直到孤独尽头》是一本关于回忆的好书，它向我们表明：即便身处黑暗之中，即便只留下一些残迹，生活也依然值得体验。——《维也纳日报》 这本书既是一出悲剧，也是一首感人的叙事诗。其核心问题是：人心之中究竟有什么东西是不会改变的，失去亲人的痛苦和不幸的童年能否得到补偿？人应该如何面对生活的不幸，摆脱挥之不去的孤独感？一个三十出头的德国作家，对语言和叙事技巧的掌握怎么能如此炉火纯青……这简直是魔法。——《南德意志报》 新一代德国作家中罕见的天才……一个感人至深的悲伤故事，但并未任由读者沉浸在悲伤中。韦尔斯的这本新书堪称杰作。——德国电视二台，《今日杂志》 这部年轻作家的成功作品富有哲思和智慧，它一路把读者引到了生活深渊的边缘。——《哲学》杂志 读这本书时手头少不了纸巾，但它既不庸俗，也不造作，反倒总能给我们带来惊喜和快乐。——西德意志电视台，《艺术在线》 韦尔斯并不同情他的主人公：命运、生活和魔鬼这些看不见的敌人都在折磨着尤勒斯和他的朋友，也在阅读时深深打动了我。这本名叫《直到孤独尽头》的小说也诉说了爱情的力量。——德国女性时尚杂志Brigitte 内容介绍：小男孩尤勒斯和他的哥哥马蒂、姐姐丽兹性格截然不同。一场悲剧彻底改变了姐弟三人的命运：从小在呵护下成长的他们在一场意外中失去了父母。虽然进了同一所寄宿学校，他们却各自走上了不同的人生道路，日渐疏远。从前自信满满的尤勒斯遁入了自己的幻想世界。漂亮神秘的女孩阿尔瓦是他唯独的好友，他们分享各自喜爱的音乐和书籍，或真或假地约定未来，却在高中毕业时负气疏远。直到多年之后，尤勒斯才明白阿尔瓦对于他的意义——以及她身上的秘密。成年后的尤勒斯再次与阿尔瓦相遇。他们眼看有望寻回失去的时光，却很快又被命运的洪流湮没……作者介绍：贝内迪克特•韦尔斯（1984— ） 生于德国慕尼黑，从六岁起先后就读于三所寄宿学校。高中毕业后来到柏林，放弃上大学的机会，投身写作，靠打零工维持生计。处女作《贝克的最后一个夏天》（2008）一经出版，便受到多方关注，荣获“巴伐利亚艺术促进奖”，并于2015年被改编成电影。第三部小说《几乎像天才一般》也登上了畅销书排行榜，并被西德意志广播电台制作成广播剧。新书《直到孤独尽头》荣获“欧盟文学奖”，售出24种语言的版权，登上德国《明镜周刊》畅销榜长达一年之久。
贝内迪克特·韦尔斯(作者)	徐胤(译者)	
孤独的尽头	命运	温暖	主角	姐弟	平淡	悲伤	父母	阿尔瓦	面对	勒斯	失去	忧伤	改变	迷茫	马蒂	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
