进一寸有一寸的欢喜:胡适谈读书（国学大师、文化巨匠胡适先生70载读书感悟首次修订结集出版！教大家如何选择好书，如何品味好书，如何从书中获取知识和智慧，与书为友）
https://amazon.cn/dp/B00VT8I61M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1Ah9CjasuL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国华侨出版社
86.0
内容简介《进一寸有一寸的欢喜:胡适谈读书》胡适是上世纪“五四”新文化运动的领袖，是开启中国社会文艺复兴的人物。作为一个文化符号，胡适在当时就具有很大的感召力。而作为一个集文学、史学、哲学、教育学、红学、教育学、伦理学、政治学等学问于一身的大学者，胡适更是桃李满天下，其思想和学术更是影响深远。让读者了解胡适在读书做学问上的习惯、理念和方法，从而通过这个侧面了解胡适其人以及其思想学术，就是本书创作的目的。 编辑推荐 《进一寸有一寸的欢喜:胡适谈读书》让你的人生可能因为一本书而发生改变，摆在你面前的正是这样一本书。朱光潜说：“学问不只是读书，而读书究竟是学问的一个途径。” 现代著名学者胡适终身积累了丰富的读书治学经验，他关于如何读书，如何选书，如何做学问的不少精辟见解，值得今人学习、借鉴。对当下的年轻人来说，错过了胡适，人生就可能多走很多弯路！读他这些谈读书的文字，就如同听一个老朋友叙家常。原来，读书和做学问，是可以如此简单的事情！原来，书和胡适，都可以成为我们的朋友！70载思想精华！他，让林语堂、周作人、梁实秋、张爱玲敬为恩师，让蔡元培、冯友兰、季羡林、李敖钦佩为偶像，让蒋介石推崇，让毛泽东纠结！这就是胡适！好的思想和方法不会被时间所遗忘。献给所有不知道如何读书的年轻人，愿你做个快乐读书人！ 作者简介 胡适（1891—1962），字适之，安徽绩溪人。中国现代著名学者、诗人、哲学家、思想家和社会活动家。他首倡白话文和新诗，为20世纪初的“五四”新文化运动的领袖之一，对中国近现代的文化和思想产生深远影响。曾任北京大学校长、中华民国驻美国大使、台湾中央研究院院长等职。胡适在文学、史学、哲学、教育学、红学、伦理学等方面都有广泛而深入的研究，著述丰厚，代表作有《中国哲学史大纲》《白话文学史》《中国章回小说考证》《胡适文存》《胡适全集》等。一生获得35个博士头衔。1939年曾获得诺贝尔文学奖的提名。 名人推荐胡适先生是我们所敬爱的一个人，他的思想和言论很有些令我们佩服的地方。——周恩来当你重读经典时，你对书的认识也许不会变得深刻，但是你会加深对自我的认识。 ——克里夫顿•费迪曼胡适博士的英文比别人较胜一筹。——周作人胡先生是新文化运动的领袖之一。新青年时代他的影响最大。文学革命，他可以说是主帅。——朱自清胡适之不过时证明了我们四十年来没进步。他是我们思想界的伟大领袖，他对我们国家现代化的贡献是石破天惊的、不可磨灭的。——李敖
胡适(作者)	
胡适谈读书	一寸的欢喜	思想	学者	借鉴	大师	编者	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
