金字塔原理:麦肯锡40年经典培训教材
https://amazon.cn/dp/B079DQFRGS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81b5bxVUnWL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.99
<li><b>语种：</b>
88.00000000000001
编辑推荐用《金字塔原理》理念和方法培训全员的世界知名企业：中国移动、中国电信、中石化、中海油、中国银行、中国黄金、中航工业、上汽集团、深发展、IBM、惠普、通用、强生、波音、可口可乐、麦当劳、埃克森美孚、松下、LG、西门子、花旗、沃尔马、宝洁、拜尔、宝马……世界知名院校：清华大学、北京大学、人民大学、哈佛大学、斯坦福大学、牛津大学、剑桥大学……内容简介《金字塔原理》金字塔原理是一种重点突出、逻辑清晰、主次分明的逻辑思路、表达方式和规范动作。金字塔的基本结构是：中心思想明确，结论先行，以上统下，归类分组，逻辑递进。先重要后次要，先全局后细节，先结论后原因，先结果后过程。金字塔训练表达者：关注、挖掘受众的意图、需求、利益点、关注点、兴趣点和兴奋点，想清内容说什么、怎么说，掌握表达的标准结构、规范动作。金字塔帮助达到沟通效果：重点突出，思路清晰，主次分明，让受众有兴趣、能理解、能接受、记得住。搭建金字塔的具体做法是：自上而下表达，自下而上思考，纵向疑问回答／总结概括，横向归类分组／演绎归纳，序言讲故事，标题提炼思想精华。金字塔原理能帮助你解决哪些问题：掌握如何用金字塔原理思考、沟通、管理下属和解决问题；提高逻辑性、条理性；掌握表达规范动作；沟通准确高效，效果好、效率高。思考：用全脑思维，提高结构化思维能力，思考全、准、快。书面表达、公文写作：挖掘读者的关注点、兴趣点、需求点、利益点；用金字塔搭建逻辑清晰的框架结构；归类分组、重点突出、逻辑清晰、主次分明，让人看得懂、愿意看、记得住；缩短写作时间，减少修改次数。口头表达：讲话、讲课，用金字塔，重点突出，条理清晰，言简意赅，让听众有兴趣、能理解、记得住。管理下属：分配任务，用金字塔原理，思考周到全面严谨，不重叠无遗漏。培训师开发课程和讲课：能快速搭建框架结构、组织素材，逻辑清晰，通俗易懂。作者简介作者:（美）芭芭拉.明托 译者:汪洱 高愉
芭芭拉·明托(作者)	汪洱；高愉(译者)	
金字塔原理	工作和生活	麦肯锡经典	经典书籍	经典培训教材	原理麦肯锡	咨询行业	翻译的问题	内容很实用	逻辑清晰	可能是因为翻译	翻译有点	内容不错	非常经典	表达逻辑	本书内容	写作	总结	枯燥	纸质	
	
