屠夫十字镇（一个对未知充满好奇的年轻人，带着激情，渴望寻求真实世界，相信信念背后的看见。一部寻找、梦想改变的小说。）
https://amazon.cn/dp/B01I1CC5CY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71UYS+xjwAL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
上海人民出版社
96.0
编辑推荐：　　《斯通纳》作者约翰·威廉斯另一佳作。一部年轻人带着寻找美好、摆脱庸俗日常生活的冲动，去旷野探寻世界源头的小说。一个关于寻找与梦想，信念、信仰和仪式，生存与改变的故事。 　　与《斯通纳》不同之处，在于更想了解世界的真实。它们同是一个有关面对无意义事物的坚忍，有关天真所致失败的故事。与坚守信念的斯通纳不同，这是一个带着激情、对未知充满好奇的年轻人，渴望寻求真实的世界：他所相信的，不是爱默生和梭罗等人的信念，而是相信背后的看见——除了旷野与经历，没有什么比内心的冲动更真诚、更迷人。同时，他在某种意义上又与斯通纳相同，他们做到了自我的实现。也许，我们每个人身上都有这样的冲动、激情，也造就了如今的自己。　　对年轻人的心灵进行的深入思索。作者约翰·威廉斯说，当一个从哈佛辍学的年轻人，来到西部看到了自然，看到了旷野的真实面貌，对他来说，会发生什么呢？这就是小说开始的地方。内容简介：　　《屠夫十字镇》讲述的是一个在1873年从哈佛辍学的年轻人安德鲁斯，受爱默生和梭罗等人的自然观念影响，带着寻找美好、希望和活力的冲动，来到屠夫十字镇，并跟随猎人米勒和其他两人（剥皮人施耐德和随营干杂活的查理·霍格）进入科罗拉多山区猎捕野牛。他们各自带着不同的目的和想法，踏上了这次前途未卜的旅程。他们经历重重困难，还丢掉了一个人的性命，重回屠夫十字镇，这里却发生了翻天覆地的变化……作者简介：　　约翰·威廉斯（John Williams，1922-1994），美国作家、诗人、学者。辍过学，当过电台播音，从过军。退役后入大学就读并获博士学位，于1954-1985年间在母校丹佛大学教授大学英语及创意写作。曾编选《文艺复兴时期的英语诗歌》，也创作过两本诗集。一生只写了四部小说：《惟有黑夜》（1948）、《屠夫十字镇》（1960）、《斯通纳》（1965）、《奥古斯都》（1973，本书获得当年美国国家图书奖）。     对约翰·威廉斯的写作，英国作家朱利安·巴恩斯评论：“当我称之为‘卓越’，我的意思是它们（《屠夫十字镇》《斯通纳》）已经超出了各自类型范围内的评价标准。”　　1954年我来丹佛任教，开始对西部产生兴趣。我有一种强烈的感觉，那就是此时的“西部”并不存在——甚至它从未存在过。那其实是“东部”的梦，几乎是“东部”虚构出了“西部”。我写这本小说的初衷是人们对西部的姿态，在爱默生和梭罗影响下的浪漫想象。如果有一个哈佛来的满脑子爱默生主义的年轻人，在西部看到了真正的自然，他身上会发生些什么呢？这就是这本小说的出发点。——约翰·威廉斯【更多介绍】：
约翰·威廉斯(作者)	李广荣(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
