什么是道德？李泽厚伦理学讨论班实录
https://amazon.cn/dp/B01B5H7EW8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71dJfCOAZSL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.42
华东师范大学出版社
None
五月，成为了申城丽娃河畔的“哲学季”。2014年5月9日—27日，著名哲学家、思想家李泽厚先生在华东师范大学开设了以“什么是道德”为主题的伦理学讨论班。5月21日，李泽厚先生与陈嘉映、杨国荣、童世骏、郁振华教授举行题为“何谓哲学”的学术对谈（讲坛）。5月27日，李泽厚先生与杨国荣教授围绕“道德、伦理与哲学”进行学术对话。作者简介： 李泽厚，祖籍湖南长沙，生于1930年6月。著名哲学家，主要从事中国近代思想史和哲学、美学研究。在1956年的美学大讨论中，李泽厚向著名美学家朱光潜教授挑战，提出了美感二重性、美的客观性与社会性等独到见解，成为名杨一时的青年美学家。十年动乱中曾 被下放到干校劳动，在十分困难的条件下研究康德，写出了《批判哲学的批判》。1981年出版的《美的历程》对中国古典文艺进行一次美的巡礼，获得很大成 功。近年在中国思想史研究方面多有创见，论文集《中国近代思想史论》和《中国古代思想史论》影响较大。他宣称：不写50年前可写的书。不写50年后可写的 书，这种治学态度引起较大反响。此外还主编了“美学译文丛书”和 《中国美学史》等。
李泽厚(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
