高质量程序设计指南:C++/C语言(第3版)(修订版)
https://amazon.cn/dp/B00FF1Y2VC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41k6iZdGbSL._AC_UL320_ML3_.jpg
32.99
电子工业出版社
90.0
高质量程序设计是软件行业的薄弱环节，大部分企业为此付出了高昂的代价，只能通过大量的测试和改错来提高软件产品的质量。因此，如何让程序员熟练地掌握编程技术和编程规范，在开发过程中内建高质量代码，是IT企业面临的主要挑战之一。本书以轻松幽默的笔调向读者论述了高质量软件开发方法与C++／C编程规范，而这也是作者多年从事软件开发工作的经验总结。全书共17章，第1章到第4章重点介绍软件质量和基本的程序设计方法；第5章到第16章重点阐述C++／C编程风格、面向对象程序设计方法和一些技术专题；第17章阐述STL的原理和使用方法。本书第1版和第2版部分章节曾经在网上广泛流传，被国内IT企业的不少软件开发人员采用。本书的附录C《大学十年》是作者在网上发表的一个短篇传记，文中所描述的充满激情的学习和生活态度，感染了大批莘莘学子。
林锐(作者)	韩永泉(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
