褚时健：人生干法（影响企业家的企业家,周其仁，王石，褚一斌倾情推荐）(褚时健经营哲学系列）
https://amazon.cn/dp/B07YXY1XXQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51qgblJibmL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.90
浙江人民出版社
None
编辑推荐： 影响企业家的企业家 1.作者持续8年跟踪研究之成果，目前为止最具独特性和领先性的褚时健研究之精华。2. 北京大学国家发展研究院教授周其仁，万科荣誉主席、知名企业家王石，云南褚氏农业有限公司总经理褚一斌倾情作序。  3.本书从干法的角度，分享褚时健的人生经历和智慧，比如，在工作上，要认真；在管理上，不能让他人吃亏；在社会责任上，要勇于承担社会责任；在做人上，仁义是根本。这些简单却让人受益终身的人生智慧，值得每个现代人学习和践行。内容简介： 生而为人，就是要做一点事情。那么如何做？褚时健说：“干事，就是把事情干成，只要认真，就干得好！”这句话是他的生存哲学，那就是做事要认真，还要做成。褚时健一生大起大落，辉煌无数，但他做事始终有一股子夯劲，这其中有他对事业的热爱和乐观，有他在做事过程中的钻研和专注，还有他面对问题时的认真和执着。本书通过对褚时健生活和工作中有代表性事件的解读，为大家展现了他做事时的热情、专注和执着精神。人总是要有一点精神的。褚时健的精神，可以为你所用！作者简介： 张小军财经作家／品牌推动者／投资人长期从事企业案例研究和品牌推广运营工作，拥有丰富的实战经验。他是打响褚橙品牌和推动褚橙销售网络铺向全国的参与者之一。他和考拉看看团队持续多年研究褚时健先生及其家族的经营管理思想，已出版多部作品，如《褚橙方法》《褚时健管理法》《橙味人生》《褚时健传》，还曾出版《富世绘》《知行金融曾康霖》等作品。目前他主要从事案例研究写作、推动合作品牌的成长等工作。媒体推荐： 1.很敬佩在方方面面解决实际问题的人，尤其像褚时健这样的企业家，不论时势，无计荣辱，一门心思把事做成。——周其仁2. 褚厂长最值得我们敬佩的就是他保持了尊严，这恰好是我们中国人现在真正需要的东西。企业家、工商阶层最需要的就是尊严，怎么独立、怎么尊重自己、怎么尊重别人，这是我从他身上能感受到的。——王  石3.父亲一直坚持做高品质产品，一个一个解决问题，这既是管理经营之道，也是精神之力。这是我的理解，也是我和褚橙团队正在践行的理念。——褚一斌
张小军(作者)	
	
企业经营与管理	经济人物传记	浙江人民出版社	中文在线	
