皮肤的秘密
https://amazon.cn/dp/B07P9925WQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61dvrdFSi2L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
东方出版社
90.0
内容介绍：一个视颜值为一切的时代，无形中为我们催生出巨大的社会压力。各种八卦杂志不遗余力地渲染40岁以上的未婚女性是怎样以一种剩女的面貌存在。如今，不但是公众人物压力重重，就连我们普通人的日常也渐渐向所谓的“完美”流行趋势靠拢。歧途啊歧途！”德国著名皮肤医生耶尔·阿德勒博士在她的畅销书《皮肤的秘密》中不禁感叹人们对美的狂热追求！《皮肤的秘密》是阿德勒博士为大众所写的*本皮肤科普读物。区别于其他美肤化妆手册，它不是一本魔法书，无法向您透露命运的秘密，也不能让您立刻变得完美无瑕疵，更多所涉及的是关于皮肤的奉献、灵魂、使命与气息。身体气味会影响我们对伴侶的选择；食用含有高倍浓缩番茄红素的番茄膏比使用任何昂贵的护肤品胜出好几倍；皮肤衰老、各种斑的“祸首”是紫外线；在日光浴床上暴晒自己，将会带来无法挽回的伤害；在头皮上抹褪黑素，可以对抗脱发；医美范围内剂量合适的肉毒杆菌与透明质酸注射是安全的；不含矿物油的口红可以抵御唇癌；性行为之外的很多疾病，安全套也无法预防。
耶尔·阿德勒(作者)	
	
	
