第一推动丛书·物理系列:宇宙的琴弦（弦理论最经典的科普著作，霍金为黑洞所做的事情，格林在弦上都做了）
https://amazon.cn/dp/B00R7EUN86
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/813wUz9v0EL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南科学技术出版社
86.0
爱因斯坦在生命的最后30年里一直在寻找所谓的统一场论——一个能在单独的包罗万象的协和的框架下描绘自然力的理论。爱因斯坦从未实现他的梦，主要原因是那底牌还没看清楚：自然力和物质的许多基本特征还不知道，或者知之甚少。如今，物理学家相信他们终于发现了一个框架，一个单一的理论，一个原则上能描述一切现象的理论，这就是超弦理论，《宇宙的琴弦》的主题。本书解释了爱因斯坦、海森伯以来的主要物理学成就，不但能具体提供一些现代物理学的基本材料，如狭义相对论，广义相对论和量子力学；同时也能把从四面八方走来寻求统一理论的研究者们动人的兴奋和激动传给大家。本书通过类比和比喻，尽量避开了专业术语和数学方程，让读者对科学家如何达到当今的宇宙概念有一个直觉的认识。超弦理论有两个特点：第一，它预言了广义相对论；量子理论是20世纪70年代建立的，因为它预言了没有质量的粒子存在而部分失效。这使得人们认识到粒子的相互作用就是引力子在引力场中的传递，就像电子在电场中的传递一样。在低能的情况下，弦理论给出了与广义相对论相同的结果。所以，我们有了一个引力的量子理论——弦理论的第一个奇迹。第二个奇迹是，它预言了一个十维的时空。许多人特别是实验物理学家对此不感兴趣，除了实实在在的4维时空外，并没有其它的证据。弦理论家回答说：我们只知道四维时空，是因为这四维是大的展开的维度，可能还存在其他隐藏卷曲的维，因为我们的实验还不足以检测到。超弦理论是融合爱因斯坦的相对论和量子力学的好方法。根据这个理论，基本粒子及其相互作用是由微小的弦圈振动产生的。要解释这个复杂无比的理论是相当困难的，但是本书却赢得来自各个方面的赞誉。纽约时报的科学专栏作家GEORGE JOHNSON就说：“格林阐述的思想和发展，其深度和明晰是我不曾想到的”，“比起那些科学作家经常翻炒旧的科学套路，他把一个又一个新见解抛给读者”。当今世界弦理论的大师、普林斯顿高级研究所的惠藤，这样评价本书：“每个对理论物理学好奇的人将会对本书爱不释手。
B•格林(作者)	李泳(译者)	
时间简史	超弦理论	相对论和量子力学	质量不好	广义相对论	纸张质量	阅读体验	推动系列	终极理论	值得一读	狭义相对论	宇宙的琴弦	相对论到广义	理论还在发展	理论基础	翻译	科学	物理学	空间	深入浅出	
科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
