音乐的故事(国家教育部推荐读物，一本了解音乐史的重要入门书。)
https://amazon.cn/dp/B07V2F2X3K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51a21ahTkyL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
陕西太白文艺出版社
None
编辑推荐：国家教育部推荐读物，震撼心灵的激情乐章。《音乐的故事》是一本了解音乐史的重要入门书。读者可以读一本故事书的状态来品读房龙的音乐思想，并由此大体把握欧洲音乐史的发展脉络，知晓那些光鲜的音乐家的别样人生。内容简介：《音乐的故事》是一部西方音乐史，房龙努力以历史的眼光来观察，超越了地区、宗教和种族等偏见，为读者讲述了音乐流派的兴衰、乐器的进化、音乐大师的成长以及对经典音乐的赏析，是了解音乐史的重要入门书。本书评述了世界音乐史上各个时期伟大的音乐家的心路历程，对西方音乐历史进行了梳理，并娓娓道出西方早期音乐、文艺复兴时期的音乐及近现代音乐状况和未来发展趋势，以及音乐家们的身世行迹。静心读来，高雅的音乐，经典的旋律，名垂乐史的大师，仿佛就在你的身边。作者简介：房龙，荷兰裔美国作家和历史学家。1882年1月14日生于荷兰鹿特丹。1902年只身赴美，入康奈尔大学，1905年获学士学位。1911年获德国慕尼黑大学博士学位。曾先后在美国几所大学任教，后来又从事记者、编辑和播音员等工作1921年《人类的故事》一书的出版，使他一举成名。房龙一生著作颇丰，善于创作历史及传记类题材的作品。主要作品有：《宽容》、《文明的开端》、《圣经的故事》、《音乐的故事》、《人类的家园》、《房龙地理》等。
房龙(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
