我爱·我家
https://amazon.cn/dp/B00NBNAPXK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81VGf191lkL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.71
新星出版社有限责任公司
78.0
《我爱·我家》是中国情景喜剧的开山之作，同时也是难以超越的巅峰之作。该剧1994年首播，2014年是该剧播出20周年。本书作者郑猛是一位职业记者，也是《我爱我家》的资深爱好者与研究者，历时数月采访了包括主演、客串明星、主创人员、幕后工作人员等等当事人演职人员30余位，获得大量珍贵的台前幕后第一手资料。本书既是《我爱我家》20周年的回顾与致敬之作，可以使观众更深入了解该剧的方方面面，也对喜剧从业者、爱好者，影视专业人士等有一定的借鉴价值。　　二十年前，一群演艺界名不见经传的青年人，用无法想象的创作热情，组成了无法复制的精英团队，在简陋的物质条件下，书写了一段传奇，中国第一部情景喜剧《我爱我家》成为了一代代观众心目中永远的经典。　　二十年来，“我家”背后的故事鲜为人知，却令人念念不忘。中国最好的情景喜剧到底是如何炼成的？有哪些天时地利人和因素，以至于二十年的努力仍旧难以企及最初的高度？　　二十年后，作者带我们敲开了“202”那扇亲切而略带神秘的大门，寻访该剧数十位主演、客串明星、主创与幕后，在一位位“我家”成员的追忆和讲述中，当年创作现场终于重现。我们这才惊觉，回不去的不仅有辉煌的九十年代，还有精诚团结、亲如一家的剧组，比明星光环更加耀眼的是不随时间推移而消逝的情谊。
郑猛(作者)	
我家	这部	喜剧	回忆	英达	采访	再版	台前幕后	家迷	情景喜剧	粉丝	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
