冯骥才小说（冯骥才先生亲定选目，收录《俗世奇人》《三寸金莲》等代表作。）
https://amazon.cn/dp/B07N83VWDX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71S3MC+LGjL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99
<li><b>语种：</b>
None
内容简介《冯骥才小说》是当代著名作家冯骥才的中短篇小说集。收入包括《俗世奇人》系列、《高女人和她的矮丈夫》、《雕花烟斗》等短篇小说和中篇小说《三寸金莲》。其中《俗世奇人》系列由《俗世奇人》和《俗世奇人•2》中遴选出的18篇小说组成。冯骥才以写天津市井故事和知识分子生活蜚声当代文坛。以《俗世奇人》为代表的市井小说真实而有意味地表现了一个特殊时空里天津的地域风情、民间生活及其奇人异事，让我们看到了一个个传奇故事背后的历史文化影像。而以《雕花烟斗》为代表的知识分子小说则从现实生活出发,注意选取新颖的视角, 用多变的艺术手法, 细致深入的描写, 开掘生活的底蕴, 咀嚼人生的况味。编辑推荐·冯骥才先生亲定选目·遴选《俗世奇人》和《俗世奇人•2》中的菁华·收入《高女人和她的矮丈夫》《雕花烟斗》《三寸金莲》等代表作·多篇作品入选中小学生语文教材，以及部分地区中考必读书目，深受老师和学生喜爱名人推荐大冯从精神上更像是个孩子，他懂得尊重别人，这正是他的魅力。——王蒙冯骥才是一位极有天赋和人气的小说家。——李福清作者简介冯骥才冯骥才，祖籍浙江宁波，1942年生于天津，初为画家，“文革”后登上文坛，以小说、散文和随笔见长。代表作有：《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《俗世奇人》和《一百个人的十年》等。作品版本甚多，有英、法、德、俄、意、日、西等十余种文字译本。20世纪末，发起规模浩大的文化遗产与古村落抢救，影响深广。目录短篇小说俗世奇人   炮打双灯 高女人和她的矮丈夫 雕花烟斗 楼顶上的歌手胡子抬头老婆低头汉 雪夜来客老夫老妻中篇小说三寸金莲
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
