跟任何人都聊得来：最受世界500强企业欢迎的沟通课
https://amazon.cn/dp/B00KT27FCK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51qVegN225L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
九州出版社
78.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 内容简介《跟任何人都聊得来:最受世界500强企业欢迎的沟通课》跟任何人都聊得来？内向的人也可以？是的，内向的人往往更善于倾听，更善于从对方的思维角度出发，从而获得更多的信息和信任。《跟任何人都聊得来》是美国金牌培训师迈克•贝克特尔多年沟通力培训课程，贝克特尔现任富兰克林柯维公司(Franklin Covey)高级顾问，该公司由《高效能人士的七个习惯》作者史蒂芬•柯维创建，据统计《财富》杂志100强中的90%和500强中的75%的企业都是其直接受教者。贝克特尔善于将复杂的事情用简单的几句话说明白，这也是他的讲座广受欢迎的原因。在本书中，贝克特尔将有效人际沟通的精髓概括为5句话：1.要有自信，至少显得有自信； 2.事先做好准备，平时多留意收集信息；3.千方百计让自己变得有趣； 4.学会倾听，真正对对方的话题感兴趣；5.也是最重要的一点，永远从他人的思维角度出发，真正把对方放在你心上。编辑推荐蔡康永高度认同：写给内向者的沟通书；长期高踞kindle畅销榜前十名。写给内向者的沟通心理学：跟任何人都聊得来？内向的人也可以？是的，内向的人往往更善于倾听，更善于从对方的思维角度出发，从而获得更多的信息和信任。本书作者认为，所有的技巧都离不开交谈之道，就像蔡康永在《说话之道》所说的那样，“我不在乎说话之术，而是说话之道；我的说话之道，就是把你放在心上。”《高效能人士的七个习惯》作者团队高级顾问、最受世界500强企业欢迎的沟通课程：迈克•贝克特尔现任富兰克林柯维公司(Franklin Covey)高级顾问，该公司由《高效能人士的七个习惯》作者史蒂芬•柯维创建，据统计《财富》杂志100强中的90%和500强中的75%的企业都是其直接受教者。本书作者曾先后为世界500强企业进行过2500多场讲座，是名副其实的金牌培训师！5句话搞懂人际沟通心理学，跟任何人都可以聊得来：作者善于将复杂的事情用简单的几句话说明白，在本书中他将有效人际沟通的精髓概括为5句话，只要掌握了这几点就可以跟任何人都聊得来。名人推荐“我不在乎说话之术，而是说话之道；我的说话之道，就是把你放在心上。”——蔡康永 《蔡康永的说话之道》“先寻求去了解对方，然后再争取让对方了解已。这一原则是进行有效人际交流的关键。”——史蒂芬•柯维 《高效能人士的七个习惯》作者简介作者 ：迈克•贝克特尔（Mike Bechtle），亚利桑那州立大学教育学博士，有多年大学及政府部门的从业经验，现任富兰克林科威公司(Franklin Covey)的（由《高效能人士的七个习惯》作者Stephen R. Covey博士创建)高级培训顾问，先后为世界500强企业进行过2500多场研讨会形式的讲座，是名副其实的金牌培训师。著有《跟任何人都聊得来》《自信谈话第一书》《疯狂行为学》等畅销书，曾在《企业家》（Entrepreneur）杂志上发表多篇文章。
迈克·贝克特尔(作者)	陈芳芳(译者)	
任何人都聊得	沟通技巧	角度出发	学会倾听	值得一读	内向和外向	写给内向	沟通能力	做好准备	找到适合	放在心上	思维角度	变得有趣	千方百计让自己变得	获得能量	换位思考	独特之处	善于倾听	事先做好	真正在意	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
