简笔画5000例，一本就够
https://amazon.cn/dp/B00YQRZQDO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Bz48ePgCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
90.0
简笔画几乎是每个人孩提时代绘画生涯的开始。简单的线条，可爱的形状，总能释放你满满的爱心和未泯的童心。这本《简笔画5000例，一本就够》更是用风格超萌的简笔画激发你的绘画兴趣和丰富想象力，带领你步入绘画的殿堂。　　这本《简笔画5000例，一本就够》中含有海量的图片，种类繁多，包罗万象，各种人物、动物、植物、食物、生活用品、交通工具、风景和建筑的萌系简笔画应有尽有，画法简单易学，只要短短几分钟，就能让你信手涂绘出超可爱的小画。　　《简笔画5000例，一本就够》适合初学绘画的读者以及父母辅导孩子使用，也可供幼教工作者作为案头资料集来收藏。当你拿起这本书，无论年龄多少，相信你都可以在书中找到童年的踪迹，可爱、纯真，而又简单。
涂涂猫(作者)	
内容丰富	简单易学	绘画	简笔画	画画	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
