如何高效学习
https://amazon.cn/dp/B00HZGVG5A
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/617YxAaZvuL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
机械工业出版社
82.0
内容简介《如何高效学习:1年完成麻省理工4年33门课程的整体性学习法》一位因为快速学习而成名的神奇小子，他应用自己发明的学习方法，完成了10天搞定线性代数，1年学习4年MIT课程的“不可能任务”。《如何高效学习:1年完成麻省理工4年33门课程的整体性学习法》就是对他学习方法的全面介绍，其中包括整体性学习策略的核心思想和具体技术，详细介绍了快速阅读法、流笔记法、比喻法、内在化等七大方法，并为高效学习提供了从生活到时间管理的整体解决方案。跟随作者，你也将成为高效学习的超级学霸。海报编辑推荐《如何高效学习:1年完成麻省理工4年33门课程的整体性学习法》编辑推荐：1年完成麻省理工4年33门课程的整体性学习法，中文版新增费曼技巧，TEDx演讲者Scott Young整体性学习法分享。如何读一本书之后，如何快速掌握知识，学习的时间更少，学到的知识更多，未出版，即以获得大量推荐，及广泛热议。褪墨网站推荐，战隼网站推荐。名人推荐斯科特的整体性学习法，是对建构主义学习理论的实践，是在理论与应用之间架起的一座桥梁，斯科特因此而获得的成绩就是一份成功的实践报告。——伍新春教授 北师大心理系博士生导师?儿童阅读与学习研究中心主任以前，我们听到的多是“苦读书”，这本书讲的是”巧读书“。无论它讲的是否都正确，是否适合所有人，其清晰的逻辑和流畅的思路使这本书也很值得一读。成年人会产生许多共鸣，青少年能得到不少启迪。——李晓明 北京大学计算机科学与技术系教授作为一个 Geek，当斯科特决定用一年的时间去挑战 MIT 计算机课程的时候，他把这当作是一个实验，当他完成课程世人惊叹他天才的时候，其实这只是他的一个生活理念：Get More From Life !——吴江 国内最大创新社区极客公园主编1977年底到1978年初，中国科技大学创办少年班时，我在校长办公室担任秘书，有机会直接参与了少年班的创建过程。35年来，我一直致力于少年班研究。我曾经用“自觉、自学”这四个字来表述少年大学生超常发展的原因。也就是说，少年班学生都具有超强的自学能力。无独有偶，《如何高效学习》这本书所介绍的“整体性学习策略”正与少年大学生的自学能力相吻合。显然，这不是偶然的巧合，而是一种内在规律的反映。我想，本书介绍的学习方法，如果你去尝试，一定会带给你意外的惊喜。——司有和 中国科技大学少年班资深研究者本书介绍的整体性学习法很具有操作性，可以避免学生在学习中陷入“只见树木，不见森林”的误区，建议同学们尽早掌握这种学习方法，有效地提高学习效率。 ——孙鹤娟 吉林省总督学 前东北师大附中校长学习是需要方法的，特别是在当今信息爆炸的时代，如何高效的处理信息、有机的整合知识、充分的运用所学，已经成为学习的关键。本书从一位“学习大师”的亲身体验出发，总结出“整体性学习”的策略及方法，同时，配合作者实际运用的各类学习工具，切实帮助读者逐步练就高效的“学习方法与学习习惯”。方法决定一切，你一定可以从中有所受益。——汤震宇  美国特许金融分析师（CFA）培训第一人中国大学生读书特点是上课随便听，考前疯狂记，半年忘光光。这是一种碎片化知识点学习，我同意这本书的整体性学习方法，掌握系统思考的模式你可以花费更少时间学到更多，但是你得先花点时间掌握整体性学习思维。——秋叶 PPT学习达人作者简介斯科特•扬（Scott Young）加拿大马尼托巴大学商科毕业，如今经营着世界上最大的学习博客之一。从高中开始斯科特几乎课下不学习，尽管如此，他还是以全班第2名的成绩毕业。读大学时，大考之前一般每天学习不过两个小时。不过，4年来，他的平均成绩总在A和A+之间。毕业后他又以超凡的速度，成为麻省理工大学历史上最快毕业的人，并登上TEDx的演讲台，向全世界宣讲自己的学习经验，是不折不扣的超级学霸。
(加)斯科特·扬(作者)	程冕(译者)	
学习方法	整体性学习	高效学习	值得一读	快速阅读	学习效率	整体性学习策略	阅读这本书	能量管理	精力管理	个人认为	小时读完	思维导图	完成麻省理工	麻省理工课程	费曼技巧	学习习惯	所学知识	借鉴意义	比喻内在化	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
