生命的重建【国际知名心灵导师的治愈力作】
https://amazon.cn/dp/B0792V55WG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81OlGgHHAZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国法制出版社
84.00000000000001
【编辑推荐】国际知名心灵导师的治愈力作，系列作品被译成26种语言畅销全球35个国家，蝉联《纽约时报》畅销书第yi名50周，总销量达5000万册。本书为国际心灵导师与畅销书作家有关心灵疗愈的诚心之作，旨在传达这样一种观念，热爱生活，你将看见奇迹。重视内在的力量，从心改变，你的人生将会发生意想不到的转变。【内容简介】露易丝·海走过不幸的童年、破裂的婚姻以及癌症的阴影，从一名普通的家庭主妇成长为美国新时代运动领袖人物、伟大的心灵导师，用她的智慧和博爱影响和疗愈着世界各地无数的人。本书是露易丝·海在84岁高龄时首次坦承自己40年来的心路历程，与作家谢丽尔·理查森共同探讨了一系列重要而实际的话题：如何改变人生体验?如何面对衰老和死亡?如何化解忧愁?她们用自己的亲身经历和感悟告诉读者如何通过“自我肯定法”帮助自己冲破人生的迷障。读者朋友们可以结合自己的人生经历，与书中提到的情况对号入座，汲取有益建议。这也是本书作者的初衷之一。【作者简介】露易丝·海(Louise Hay)国际知名心灵导师，被全球媒体公认为“自主运动”的创建者，著有《生命的重建》《心的重建》《活出生命的所有可能》等众多畅销书。她的著作被翻译成26种不同语言在35个国家发行销售，总销量达5000万册。露易丝·海在长达25年的时间里一直从事帮助全世界的读者发现并利用自身的创造性能量进行成长、构建人生的工作，曾做客奥普拉·温弗瑞访谈等美国国内外多个电视、广播栏目。谢丽尔·理查森(Cheryl Richardson)《纽约时报》畅销书作家、身心灵导师，著有《Take Time for Your Life》《Life Makeovers》《Stand up for Your Life》《The Unmistakable Touch of Grace》以及《The Art of Extreme Self-Care》等众多作品。
露易丝·海(作者)	谢丽尔·理查森(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集