搞定：无压工作的艺术时间管理+提升工作+平衡工作与生活的艺术美（共三册）
https://amazon.cn/dp/B01N453JYX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61yUj4cnAGL._AC_UL320_ML3_.jpg
33.99
中信出版社
80.0
内容简介《搞定：无压工作的艺术+提升工作与生活效率+平衡工作与生活的艺术（共三册）》包括：《搞定Ⅰ：无压工作的艺术》《搞定Ⅱ：提升工作与生活效率的52项原则》《搞定Ⅲ：平衡工作与生活的艺术》。《搞定Ⅰ：无压工作的艺术》内容简介：戴维·艾伦的《搞定(Ⅰ无压工作的艺术最新版)》(Getting things Done)已经成为时间管理领域最具影响力的著作之一，书中介绍的GTD(Getting Things Done)时间管理方法也成为全球千万读者用来轻松高效完成工作与个人事务的最佳工具。GTD看似简单易行，其背后却有深刻的洞见： 原则：有效地处理内心的承诺。原则一：养成收集待办事项的习惯。原则二：确定下一步行动。原则三：学会关注结果。 目标：解除你精神上的负担，并把事情做好。只有轻松，才能高效。 最重要的技巧：把一切事务赶出大脑。如果一件事情总占据着你的头脑，你的思维就会受阻。 自下而上的方法：先琐事，再理想。当底层的具体事务得到及时处理后，你也就为更高一级的思维活动做好了准备。 时间管理的本质，是管理我们的心智和行动!《搞定Ⅱ：提升工作与生活效率的52项原则》内容简介：在《搞定Ⅰ》中，全球著名时间管理大师戴维·艾伦全面介绍了高效管理个人事务的GTD(Getting Things Done)自我管理方法，十几年来，GTD方法已成为时间管理领域的经典工具。在《搞定(Ⅱ提升工作与生活效率的52项原则最新版)》中，戴维·艾伦进一步探索使GTD方法效果如此之好的52项原则，这些原则支撑着高效行为的4个领域： ·把握我们所有内部和外部的“未竟之事”，以恢复到目标明确、精力充沛的状态。 ·在承诺要完成的多个层面的结果中，有意识地保持自己的关注重心。 ·创建值得信赖的系统结构，并持续使用，从而引发适当的关注和必要的行为提示。 ·把一切建立在灵活机动的行为基础之上。 GTD的本质是提供了一套系统的方法来应对自我、工作以及生活中的问题。跟单纯依靠心血来潮式的反应来摆脱压力和危机相比，这套方法要有用得多。如果我们知道自己有一套流程可以应对任何情况，我们就会感觉更放松。放松之后，一切都会改善。我们会变得更善于处理信息，管理自己的思想和感情，关注结果。GTD方法创造更多自由，而不是更多的约束。正如戴维·艾伦所说： “我发现人们并不需要更多的约束，而是需要一种训练有素的方法。他们并不需要更努力地工作，而是需要更加明确自己在各个层面承担的工作，同时集中注意力做好这些工作。人类要想对生活中的挑战做出恰当的反应，就必须具备一种有意识的系统，而且这种系统必须基于能够抵御混乱和压力的原则。”《搞定Ⅲ：平衡工作与生活的艺术》内容简介：时间管理大师戴维·艾伦继《搞定Ⅰ》《搞定Ⅱ》后又推出这本《搞定Ⅲ》，揭示了把这套方法应用到广阔的生活和工作中的全方位效果，对GTD原则和用途的进一步深化。《搞定Ⅱ》是一本基础读物、一本简单的手册，《搞定Ⅲ》则是一幅路线图，它对GTD原则和用途的深化，可以进一步增强你应对工作和生活的能力，可以帮你定位现在的生活，为你指明抵达目的地的方向。工作和生活两全其美并非遥不可及。作者简介《搞定Ⅰ：无压工作的艺术》作者简介：戴维·艾伦(DavidAllen)，世界最具影响力的个人与组织效率思想家之一，全球管理咨询公司戴维·艾伦有限公司的创始人及总裁。在开发个人和企业潜力方面，他被普遍认为是世界级权威。根据三十多年的咨询经验和个人探索，他提出GTD(Gemng Things D0ne)自我管理方法，介绍此方法的《搞定I》(Getting Things Done)一书已在33个国家出版。他也因此被誉为提升工作效率方面的顶级思想家，被《福布斯》杂志评为美国最优秀的管理教练之一。《搞定Ⅱ：提升工作与生活效率的52项原则》作者简介：作者:(美)戴维·艾伦 译者:王勇戴维·艾伦(DavidAllen)，世界最具影响力的个人与组织效率思想家之一，全球管理咨询公司戴维·艾伦有限公司的创始人及总裁。在开发个人和企业潜力方面，他被普遍认为是世界级权威。根据三十多年的咨询经验和个人探索，他提出GTD(Gemng Things D0ne)自我管理方法，介绍此方法的《搞定I》(Getting Things Done)一书已在33个国家出版。他也因此被誉为提升工作效率方面的顶级思想家，被《福布斯》杂志评为美国最优秀的管理教练之一。《搞定Ⅲ：平衡工作与生活的艺术》作者简介：戴维·艾伦，被誉为世界具影响力的工作效率问题思想家，是纽约人寿公司、世界银行、福特基金会、美国海军等组织的主题演讲人兼主持人，并在全国各地举办针对个人和组织的各种研讨会。他任戴维·艾伦公司董事长，有超过35年的管理顾问和执行教练经验。他的作品主要由快公司、财富杂志、洛杉矶时报、纽约时报、华尔街日报等诸多机构出版。《搞定》已在30多个国家出版。艾伦在荷兰阿姆斯特丹居住。
戴维·艾伦(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
