世界那么大，我想去看看
https://amazon.cn/dp/B00YOMIFUW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91y00cQ1yFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏凤凰文艺出版社
None
是谁来自山川湖海 ，却囿于昼夜、厨房与爱——世界那么大，我想去看看。然而欲言又止，多的是搁不开、放不下。【普通青年的英雄梦】他疑惑地问“你是……”，我也奇怪地看着他，“我是我啊，不然能是谁。” 13年8个月没见面。良久，他低低地说，这不就是我吗？【春风十里，虽然春天已尽】第一个所知的远方是泰安，第一个向往的远方是西安，第一个想留下的远方是北京。然而我在青岛，突然想念合肥。【你的未来里，有没有我】开张两个月，馒头的炸鸡排店赔了五千块。第三个月，八千块。胡同里另一家鸡排店，却始终排着长队。馒头前去探寻，门口忽然出来一个姑娘，馒头一下愣住。我也愣住。【遇见贪生但不怕死的自己】慧姐抽着烟，淡淡地说：“要是可以，真希望有一天自己能凭空消失了，不再在这轮回里玩了。”说这话时，带着一种顽皮的平静。我有点明白，为什么活佛想找她了。九夜茴、林特特、八月长安、这么远那么近、小岩井、午歌、宋小君、里则林、小川叔、烟波人长安、韩梅梅······19位最当红的青春文学作者带来了他们写给世界的告白，第一次他们无惧无畏，倾吐内心最深处的秘密。一个故事一个世界，每一个世界都期待着那个怀揣梦想的你。在这个世界上，一定有另一个你，在做着你不敢做的事，在过着你想过的生活。 也许我们正在走向远方，也许我们始终没有踏上征途。发生或未发生，至少有一种可能正在向我们展开。写给亲爱的你，愿你在有限的时空里，过无限广大的日子。
九夜茴(作者)	林特特(作者)	韩梅梅(作者)	
世界看看	看看这个世界	书名	作家	旅行	
应用程序和游戏	
