蒋勋说文学之美（套装全5册） (爱智典藏)
https://amazon.cn/dp/B01EXZ0ST0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41QB+PdKS3L._AC_UL320_ML3_.jpg
78.87
中信出版社
100.0
内容简介蒋勋说文学之美(全5册)套装包括五本图书：《蒋勋说唐诗》、《蒋勋说宋词》、《蒋勋说文学：从＜诗经＞到陶渊明》、《蒋勋说文学：从唐代散文到现代文学》和《美，看不见的竞争力》。唐代是中国诗歌的盛世。才华超卓而风采各异的诗人纷纷登场，呈现出令人沉醉的生命意境。唐诗的迷人在于丰富，有发亮的激情，有缠绵的幽思，有昌盛时代的张扬，有繁华过后的怅惘，带着我们回到真实的世界，去感受美，去构筑私人的文学空间。《蒋勋说唐诗》一书，既是在讲文学之美，也是在讲自己的生命情怀。珍视每一个个体的存在，珍视不同个性的美，珍视自由意志的价值，这些宝贵的经验，都是唐诗留给我们的财富。 “词”并非始于宋代，却与宋代的文化品质浑然天成。有浅吟低唱，有大江东去，有柔肠粉泪，有家国愁思，美有不同的面孔，却未必要分出高下。在《蒋勋说宋词》里，不仅讲宋词本身，也讲宋词的来路与根基。尝试以一朵花或一枚雪片的姿态体会宇宙自然，在柔性与烈性之间游刃有余，与宋词之美结一段善缘。这种美不仅存在于文字或音韵当中，也存在于古今共通的情感以及挥之不去的乡愁里。在《蒋勋说文学：从＜诗经＞到陶渊明》、《蒋勋说文学：从唐代散文到现代文学》两册中，蒋勋先生凭借深厚的美学功底及对现实生活的敏锐洞察，以平实的语言将《诗经》至现代中国文学中的经典作品娓娓道来，以文学特有的意境，观照当下人们的内心世界，帮助大家重拾对美与生命的感动。《诗经》的初民情怀，《楚辞》的南方激情，汉乐府的田陌市井，《古诗十九首》的文人忧思，魏晋文学的自在奔放，陶渊明的悠然恬淡，韩柳文章的质朴自然，《游园惊梦》的梦幻纯真，《红楼梦》的青春与孤独，张爱玲的荒凉凄艳，沈从文的平和冲淡……千年的文学之美、诗意与情思，经由蒋勋先生细致入微的解读，被赋予了新的生命。在蒋勋先生眼中，美是无处不在的：花朵的绽放是美，花朵的凋落是美，“一枝红艳露凝香”是美，“梨花一枝春带雨”是美，繁华是美，苍凉是美，收获是美，遗憾是美，真是美，善是美……美常常凝结在具体的实物当中，也作为精神底色流传于世间。美并无定法，感受美、认识美却有路可循。美不仅带来感官上的触动，也是历练生命、丰沛情感、释放思想的动力。《美，看不见的竞争力》一书，涵盖7篇文章，包括《美，看不见的竞争力》、《山水合璧：从＜富春山居图＞说起》、《生命里的善与美》等，在充塞着声音、色彩与形体的世界，为读者指画一条通向美的小径。美潜伏于每个人的生命当中。珍重美，也就是珍重自己。编辑推荐蒋勋说文学之美系列图书是蒋勋先生在台湾“中国文学之美”的主题系列讲座整理而成，分为《蒋勋说文学：从诗经到陶渊明》《蒋勋说唐诗》《蒋勋说宋词》《蒋勋说文学：从唐宋散文到现代文学》《美，看不见的竞争力》五册，并随书附赠《生命里的善与美》演讲光盘。蒋勋把中国文学史从古代一直讲到现代，是一套完整的文学通史。一是讲得美，对中国文学中的美有非常不一样的解读，二是文字通畅优雅，没有艰深的学术词汇和框架。“蒋勋说文学之美”系列对读者从头到尾完整了解中国文学及美学，是不可多得的入门读物。文学之美时而浪漫温暖，使人超然于简单的生活之上，挣脱现实的纠葛；时而伤感落寞，通过对伤痛的悲悯，使人反观内心深处，获得灵魂的净化。蒋勋先生将中国文学史上的经典作品一一细细解读，将文学内在的力量呈现于世人面前，古典情怀与现代感悟彼此映照，为读者带来美的感动。在娓娓的讲述中，文学有如照进现实的一道光，弥合了世界与内心的缝隙，成就更加丰盛的自己。名人推荐蒋勋善于把低眉垂睫的美唤醒，让我们看见精灿灼人的明眸。善于把沉哑喑灭的美唤醒，让我们听到恍如莺啼翠柳的华丽歌声。 ——张晓风 长久以来，弱势者视美为奢侈，不敢言美；利益者视美为夸富，役使糟践，美感己为GDP所牺牲。直到经济转型，苦于品牌升级、设计加值之时，才回首茫然，心虚自卑，模仿失据，而先生却早数十年已藏宝救亡。出之于小说、散文、艺术史、论述、绘画，苦心孤诣，重构民族美学与历史记忆，启蒙俗民生活中的感官审美享乐，献身为美的传道者，谦卑明亮，气象恢宏，给了我们欢喜感动与荣耀自豪。 ——蒋勋获选台湾地区2010年度“出版风云人物”的原因作者简介蒋勋 一九四七年生，福建长乐人。台湾文化大学史学系、艺术研究所毕业，后负笈法国巴黎大学艺术研究所。一九七六年返台。曾任《雄狮》美术月刊主编、东海大学美术系主任。现任《联合文学》社长。其文笔清丽流畅，说理明白无碍，兼具感性与理性之美，著有小说、散文、艺术史、美学论述作品数十种，并多次举办画展，深获各界好评。近年专事两岸美学教育的推广，他认为：“美之于自己，就像是一种信仰一样，而我用布道的心情传播对美的感动。”电子版暂不提供光盘
蒋勋(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
