蒋勋说文学：从《诗经》到陶渊明 (中国文学之美系列)
https://amazon.cn/dp/B00NANSCJ0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/714iT56NrBL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.90
中信出版社
90.0
《蒋勋说文学:从《诗经》到陶渊明》内容简介：先秦、汉魏、两晋时期的文学，是中国文学逐渐成熟的阶段，是一幅幅陶冶性灵、崇尚自然，充满激情的生活画卷，它们的美满溢着情窦初开、浪漫忧思、风骨铮铮，为后世的文学树立了不同的典范。蒋勋先生从美学角度系统解析从先秦到“五四”近三千年的中国文学之美。《蒋勋说文学》分上、下两册，上册讲述从《诗经》到陶渊明时期的代表性作品，下册从唐宋散文讲到五四新文学。《诗经》开启了中国现实主义文学的传统，自身带有从泥土中生长出来的朴实与天真，自由抒发所思所想。这种朴素的审美在其后数千年的中国文学中一直存在。《楚辞》是中国浪漫主义文学最早的代表，熔生命激情与绚烂想象为一炉，提供了与《诗经》完全不同的、铺张华丽的审美范本。汉乐府是来自田陌市井的歌声，既有《诗经》的质朴，又有《楚辞》的不羁，蒸腾着盛世的蓬勃生命力。《古诗十九首》诞生于文人阶层兴起的年代，上承《诗经》，下启魏晋，以文人忧思观照民间，促使文人诗成为后世传世诗歌中的主要部分，建立起了格律美的规范。魏晋南北朝是中国历史上最纷繁的时代，不仅有多种多样的人，而且每个人身上都展现出多面性。从某种程度上来说，魏晋和我们现在的时代很像，有很多可能性，有很多凸显自己的机会，或许由于最终的归宿无法改变，所以人们最重视的是当下的状态。陶渊明的诗文中有一种“出走”的气质，但最后总会回到真实的生活当中，从现实的山水回到内心的田园，实现内化的自我完成。“诗比历史更真实。”它蕴藏了生活的本质，连缀起古今一贯的情感。文学中流传千年的美、诗意与哲思，在纷繁复杂的人世间，悲悯着伤痛，抚慰着渴望，释放着天性，开解着生命的困惑，听蒋勋讲述千年的文学之美。
蒋勋(作者)	
农业社会	唐诗和宋词	蒋勋先生	喜欢蒋勋	蒋勋说文学	诗经	情感	陶渊明	美学	诗词	生命	红楼梦	见解	台湾	弃妇	结合	美的	不再	不可	两本	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
