褚时健：影响企业家的企业家
https://amazon.cn/dp/B07PDZJC5F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41fPtH6gCaL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.26
<li><b>语种：</b>
88.00000000000001
内容简介《褚时健：影响企业家的企业家》是2014年11月湖南文艺出版社出版的图书，作者是先燕云和张赋宇。文章讲述了红塔集团的前世今生、褚时健在企业治理、守业创业与财富播种中的大智慧及其86年跌宕起伏的人生传奇。揭密了诸多褚时健不为外人所知的、深埋于时间深处的亲历事件。 褚时健——原红塔集团董事长，昔日赫赫有名的“亚洲烟王”，中国最具争议性的财经人物之一。 褚时健以战略性的眼光强化资源优势，并抓住行业机遇。用17年的时间将默默无闻的玉溪卷烟厂缔造成亚 洲排名第一、世界排名第五的 大型集团企业——红塔集团，累计实现税利991亿元，成为地方财政支柱、国家税利第一大户。 1999年1月，因经济问题，褚时健被判处无期徒刑、剥夺政治权利终身。2001年，73岁的褚时健获减刑，保外就医，与妻子承包荒山开始种橙子。十余年后，褚橙年产10000吨，利润超过6000万元，被称为“云南最好吃的橙子”“中国最励志的橙子”，并风靡全国。 本书是褚时健本人唯一授权的传记，昔日“亚洲烟王”、今日“褚橙之父”。作者简介先燕云，中国作家协会会员，云南《女性大世界》杂志总编。出版散文集《心游大荒》《黑白人生》《那方山水》《有情人间》《寻找茶马古道》《南方丝绸之路》《三千里地九霄云》等。涉猎电视剧和电视纪录片创作，其文学作品、新闻作品、电视作品均获过国家级奖。张赋宇，曾为资深财经记者、报社总编辑，现为百人传媒董事长、专栏作家。
先燕云(作者)	张赋宇(作者)	
	
企业经营与管理	经济人物传记	浙江人民出版社	中文在线	
