克勒门文丛五本：《棚内棚外》、《我和译制配音的艺术缘》、《上海春秋》 、《花开》、《花落》
https://amazon.cn/dp/B077D2W85F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Zye5dx1FL._AC_UL320_ML3_.jpg
152.08
生活·读书·新知三联书店
None
《棚内棚外：上海电影译制厂的辉煌与悲怆》一书的作者采访了许多仍然健在的老配音演员和已故老艺术家的后代，从一个“译二代”的视角，以自己真实的经历为基础，生动描述了众多观众耳熟能详的配音大家不为人知的个人经历，以“全息”的方式揭开当年“内参片”译制工作的神秘面纱，让读者立体化、多角度、全方位地了解上海电影译制片厂电影配音工作幕后的故事，力求真实记录、还原这段中国电影史上的辉煌篇章。《我和译制配音的艺术缘:从不曾忘记的往事》的作者基于近年来在各种场合都能深深感受到热爱译制片配音的朋友们长期来对配音演员不离不弃的关怀、支持，促使作者回忆起译影厂那些老人、老事、老影片（剧）。重温这些，当年情景又浮现眼前。作者从记忆的直觉出发，记下了这点点滴滴当年工作、生活的片段。这其间又整理出了尚保存着的一些旧文，这都是在当年工作过程中感受最鲜明的时候留下的。现在重读的感觉就像是一个小学生长大后再复习自己儿时的功课作业，心中有强烈的撞击。这些新稿旧文汇集起来，算是对一直关心、支持配音艺术的朋友们的诚挚回报，以及寄托对译制片前辈配音艺术家的深深怀念之情。《上海春秋》写于1962年，是作者为香港《循环日报》写的一个专栏。当时海外人士对上海情况十分隔膜，一些年轻的华人甚至不知上海地处何方，把广东以外的大陆人都称作“上海人”。作者虽不是上海籍人士，但从20年代初到上海后，先生在上海生活了二十多年，50年代初也曾多次到过解放后的新上海。既看到过被外国人称为“冒险家乐园”的上海，又曾在“八一三”淞沪战事中，为保卫上海而身临火线，还亲眼见到人民当家后上海的变化。他以亲身经历和翔实的史料，向海外人士介绍了上海的春秋。全书分为开埠、四郊、洋场杂话、金融世界、人物、报坛旧话、轿•车•路、服装、寺庙、名园、茶楼•饭店•咖啡馆、海上剧话、游乐场等几个部分，非常详尽地介绍了上海的方方面面，为读者了解上海提供了诸多的视角，也为后人研究上海留下了珍贵的史料。《花开：张爱玲上半出》通过记述张爱玲在上海曾经住过的每一栋房子，寻找与张爱玲有任何关系的当事人或旁观者，尽可能地发现张爱玲在上海的任何蛛丝马迹，用这些点点滴滴的言说与纪实，辅之张爱玲在自己小说《小团圆》以及其他文学著作或回忆中对自己个人经历的描述，再现了一个生动的张爱玲。本书是由一串地址和号码组成的张爱玲的情史，这里的情史，不单单是指张爱玲的爱情史，还包括她对自己的父亲、母亲、继母、姑姑、弟弟，也包括她对苏青等极少数朋友的情感。通过张爱玲对身边亲人和朋友的态度勾勒出张爱玲独特的性格，这种性格也铸就了张爱玲独特的人生。本书的描写形象生动，读来令人有趣和生发感慨，也激发读者对张爱玲住地的地方走走看看。通过这本书的描写，对于理解张爱玲小说所要表达的情感具有很大的帮助。《花落：张爱玲下半出》是一本寻访历史的书。作者寻着张爱玲在美国的足迹，再现了其漂泊不定的后半生，特别是张爱玲在美国四十年的写作、生活、感情以及日常交往。与一般的从故纸堆中发掘历史场景的工作方式不同，本书作者特别重视“亲历历史现场”，她曾耗时六十多天，自费走访了张爱玲在美国停留过的诸个住所，从东岸到西岸，与张爱玲有关系的当事人或旁观者对话，尽可能地发现张爱玲在美国的任何蛛丝马迹，并用这些点点滴滴的言说与纪实，辅之张爱玲回忆中对自己个人经历的描述以及多年前记者的采访，再现了一个生动的张爱玲。同《花开》相似，本书也重视用一连串的地址和门牌号串连张爱玲的人生故事，而其中尤其详述了张爱玲与丈夫的亲情、和夏志清等朋友的友情，由此勾勒出张爱玲独特的性格，这种性格也铸就了张爱玲独特的人生。
潘争(作者)	刘广宁(作者)	曹聚仁(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
