忘川归来（这是一部媲美《三生三世 十里桃花》的凄美浪漫仙侠爱情长卷，热门作家容九、漠兮强烈推荐。）
https://amazon.cn/dp/B07D78P4TJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61hkQIBPajL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
76.0
编辑推荐： 三生仙凡，三世禁恋，十里忘川，我心归来。这是一部媲美《三生三世 十里桃花》的凄美浪漫仙侠爱情长卷，却又让你看到仙侠恋的另一个结局，情节设置巧妙，不落入俗套。《一手遮天，一手捶地》作者容九、《若你爱过我》《不念，不忘》作者漠兮强烈推荐。逻辑控不可错过，情节如网，密而有序；唯美控不可错过，四海八荒，仙气缭绕；爱情控更不可错过，当时间成为一个数字，一等千年，再见万年，爱不是成全，而是陪伴。内容简介：di，一世昆仑山巅，魔神战死之地，生出一朵通体漆黑的莲花，众仙深感不详，意欲除之。寿与天齐的昭华上神，游历八荒，强大恣意，将黑莲移到自家后院莲池中，助其成仙。“她简单，淳朴，没有心机，还很淘气，有时像个孩子一样脆弱，有时又勇敢得不顾一切。”“在我心中，她是这个世间*美好的女子。”这样一个女子，终还他再造之恩，为他挡下致命一击。报恩吗？是爱。作者简介：乔西西火星小说网超人气作者，出生于江南小镇，现定居于江苏省城。她笔下的故事构思严密，情感细腻，凄美浪漫，又诙谐有趣。曾出版：《忘川归来》。目录：《忘川归来》上册第一章 拘魂第二章 阴司第三章 酆城第四章 波罗第五章 一殿第六章 失踪第七章 猫妖第八章 灵猫第九章 仙童第十章 仙界第十一章 公主第十二章 宫宴第十三章 内情第十四章 唐信第十五章 相亲第十六章 包拯第十七章 退亲第十八章 抽签第十九章 客栈第二十章 魂精第二十一章 北溟第二十二章 夜市第二十三章 龙宫第二十四章 朱砂第二十五章 金龙第二十六章 水灵第二十七章 寿宴第二十八章 昭华第二十九章 分别第三十章 青娥第三十一章 中元第三十二章 皇宫第三十三章 孤魂第三十四章 熟人第三十五章 求助第三十六章 巧遇第三十七章 留宿第三十八章 掳人第三十九章 西天之境第四十章 高元星君第四十一章 逃跑第四十二章 软禁第四十三章 衡王第四十四章 兄弟第四十五章 昆仑第四十六章 成亲第四十七章 真相（1）第四十八章 真相（2）第四十九章 真相（3）《忘川归来》下册第五十章 迷情（1）第五十一章 迷情（2）第五十二章 师徒恋第五十三章 老君第五十四章 莲印第五十五章 忘魂第五十六章 好运第五十七章 掉包第五十八章 解药第五十九章 魔界第六十章 故人第六十一章 营救第六十二章 相逢第六十三章 围剿第六十四章 坠崖第六十五章 魔血第六十六章 昏迷第六十七章 分裂第六十八章 离别第六十九章 重逢第七十章 灵草第七十一章 解毒第七十二章 虚空第七十三章 对战第七十四章 和谈第七十五章 僵持第七十六章 再遇第七十七章 激战第七十八章 对峙第七十九章 归来（1）第八十章 归来（2）第八十一章 夺镜（1）第八十二章 夺镜（2）第八十三章 消魂第八十四章 求药第八十五章 结局（1）第八十六章 结局（2）
乔西西(作者)	
	
现当代小说	青春小说	言情小说	三生三世 枕上书	
