鱼河岸小店（直木奖获奖作家西加奈子倾情之作！ 《火花》作者又吉直树力荐，你以为的失败人生，也许是别人努力活着的结果！） (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B07BLTK4NH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81-yLjPPnyL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
<li><b>语种：</b>
92.0
编辑推荐：好看的脸庞千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。 肥硕的身躯、荒谬的品味、失败的废柴，却有着无与伦比的处世哲学。 不要回头看，也不要担心未来，像肉子一样，努力做生活的角斗士！内容介绍：讲述了发生在主人公肉子和其女儿喜久子身上的故事，展现了生活中的真善美。肉子，本名菊子，因为太胖而被大家叫作肉子。照女儿喜久子的话来讲，肉子年轻时长得像只印度犬。来自关西的肉子很早就做起了酒吧女，一路曲曲折折，她的情路历程更是坎坷。似乎天生拥有吸引渣男的体质，肉子总是一次次被男人欺骗、抛弃。这一次，自称作家的男友在留下“我回故乡死一死”的字条后就消失了。肉子带着女儿来到了北方的渔港，却发现那里根本不是那男人的故乡。好心的烤肉店老板收留了母女俩，租给她们房子，还让肉子在店里工作，唯一的要求就是不许坏肚子。肉子的无能以及做出的各种傻事总是让喜久子感到羞耻，她不想活成肉子的样子，然而很早就已经知道的一个秘密，也一直困扰着只有十几岁的喜久子。看似暂时安定的生活，却因为女儿喜久子身上的秘密产生了动荡……没有一个大人是成熟而完整的，即使这样生活依然在不断继续，大家也依旧守护着自己坚持的东西。作者介绍：作者西加奈子，日本文坛继片山恭一、市川拓司之后，备受期待的才女作家。生于伊朗德黑兰，两年后因伊朗革命归国，曾在埃及和大阪府堺市南区泉北New town生活。大学毕业后，担任过撰稿人。2004年以《葵》开始崭露头角，2005年的作品《樱》以超过20万册的销量成为畅销作品。小说《黄色大象》被改编成电影，由著名演员宫崎葵和向井理主演。更凭借十年磨一剑的小说《サラバ!》（《再见！》）获得第151届直木奖。
西加奈子(作者)	吴曦(译者)	
西加奈子	河岸小店	想要得到	拼命想要	可能是别人拼命	努力的活着	吸引我的地方	嫌弃可能	妈妈肉子	努力做生活	本书最吸引	喜欢西加	女儿喜久子	肉子不想	嫌弃妈妈	肉子一样的女人	嫌弃肉子	肉子和喜久子	喜欢肉子	肉子一样努力	
现当代小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	
