皮皮鲁和鲁西西系列·第一辑（皮皮鲁分身记+309暗室+66宗罪+幻影号+魔方大厦+遥控老师+压缩人生七天+送你100条命）（套装共8册）
https://amazon.cn/dp/B01GDUQ6U8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91CE+4U7NeL._AC_UL320_ML3_.jpg
61.37
浙江少年儿童出版社
94.0
丛书简介：        《皮皮鲁和鲁西西》（第一辑）由《皮皮鲁和309暗室》《皮皮鲁和幻影号》《皮皮鲁和魔方大厦》《皮皮鲁压缩人生七天》《皮皮鲁分身记》《皮皮鲁和遥控老师》《皮皮鲁送你100条命》《皮皮鲁和66宗罪》共八本组成。《皮皮鲁和309暗室》中，皮皮鲁和鲁西西在家里壁橱发现了一个暗室，他们在这四扇神秘的大门后经历了四段奇遇，精彩刺激；《皮皮鲁和幻影号》里，皮皮鲁变身超级英雄，驾“幻影号”帮助警察，帮助同学，还拯救难民，平息战争，维护世界和平；《皮皮鲁和魔方大厦》，皮皮鲁的好朋友来克偶然闯进了魔方大厦，在这26个国城里，来克的经历神奇不凡；《皮皮鲁压缩人生七天》，皮皮鲁通过人生压缩仪观看了贾润成的一生。人生压缩器将贾润成的人生压缩为7 天展示出来，这短短的7天，对皮皮鲁来说，极具警示和启发；《皮皮鲁分身记》里，皮皮鲁偶然的机会被画家画活了。分身的皮皮鲁跟随画家学画，终成一代大师。而本尊的皮皮鲁矜矜业业地学习、考试，在填鸭式教育下终成了人人羡慕的工程师；《皮皮鲁和遥控老师》里，“调皮的”皮皮鲁这次又有惊世之举，用一个遥控器轻松让坏脾气的老师对待学生和颜悦色，他还遥控那些逍遥法外的罪犯不得不自守服法；皮皮鲁还变身侦探，在《皮皮鲁和66宗罪里》，他和病菌老大袁猎猎，联手侦破66宗罪，使叔叔皮武出任检察长一职；皮皮鲁变身安全使者，在《皮皮鲁送你100条命》里，他告诉大家100种防范危险的方法。只要掌握了这100种逃生方法，你就比别人多一份平安。想要感受充满想象和欢乐的阅读之旅吗？尽在皮皮鲁和鲁西西系列中。郑氏童话王国以皮皮鲁、鲁西西、舒克贝塔、大灰狼罗克形象为线索，串连了郑渊洁童话中其他最受读者欢迎的精彩故事，堪称“郑渊洁童话观止”。郑渊洁称，希望“皮皮鲁总动员”能让小朋友回归阅读。                              作者简介： 郑渊洁，1955年出生，1978年开始童话创作。一个人写一本杂志32年世界纪录保持者，杂志名为《童话大王》。他笔下的文学形象皮皮鲁、鲁西西、罗克、舒克和贝塔影响了中国三代孩子。汶川和玉树地震时，他用稿费向灾区孩子捐款150万元，国家民政部授予郑渊洁“中华慈善楷模”称号。2008年，联合国向郑渊洁颁发“国际版权创意金奖”，郑渊洁成为中国作家获此殊荣第一人。在2011年联合国评出的世界十大图书中，郑渊洁的《皮皮鲁总动员》和《哈利·波特》并列全球第四名。书刊总销量逾3亿。                          作品目录：        《皮皮鲁和309暗室》《皮皮鲁和幻影号》《皮皮鲁和魔方大厦》《皮皮鲁压缩人生七天》《皮皮鲁分身记》《皮皮鲁和遥控老师》《皮皮鲁送你100条命》《皮皮鲁和66宗罪》      
郑渊洁(作者)	
	
	
