鞋狗: 耐克创始人菲尔·奈特亲笔自传
https://amazon.cn/dp/B071NFF512
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61c1PS62TXL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
88.00000000000001
内容简介：在《鞋狗》中，耐克创始人菲尔·奈特亲自讲述了耐克“从0到1”的过程：作为一位美国俄勒冈州的普通人，他出于对跑步的热爱决定进入跑鞋销售领域，从50美元起步，带领一支个性古怪的“杂牌军”，游走于随时破产的边缘，却最终缔造了一个强大的体育商业帝国，让耐克标志成为少数几个可以被全世界人毫不费力认出的商标之一。创业过程中，合作伙伴的背叛、开户银行的翻脸、竞争对手的构陷、国家权力的紧逼、狡猾的融资技巧、粗犷放纵的企业文化、近乎不要命的扩张策略……菲尔·奈特用朴实、幽默的语言，真实袒露了一群“鞋狗”创业路上的挚爱、执着与疯狂。编辑推荐：如果你是创业者，菲尔·奈特丝毫无隐瞒地向你展示了自己创业的方方面面，从寻找合伙人和资金到开发品牌，无所不包；如果你是企业家，菲尔·奈特会为你上一堂白金级经营课，他有打造跨国企业的魄力，也会遭到同行打压和政府干预；如果你是运动爱好者及体育行业从业者，曾经的长跑运动员菲尔·奈特的创业史一定会让你产生共鸣和启发；如果你也是一个鞋狗，那就更不应该错过这个了解经典的机会，《鞋狗》详细描述了耐克Cortez、华夫底、气垫、Tailwind等经典鞋款和技术的研发过程；如果你是广告人，你会了解到世界级品牌是怎么创建的，耐克广告如何推陈出新，最广为人知的耐克标志怎样被设计出来；如果你是一位阅读爱好者，《鞋狗》绝对对你的胃口，它内容毫无遮掩、跌宕起伏，文字诙谐幽默、优美流畅，是一本“好读极了”的书；如果你正在寻找未来，看了菲尔·奈特的故事，你会知道你要如何才能打开自己面前的命运之门；英文原版长期位居《纽约时报》畅销书榜单，勒布朗·詹姆斯、老虎伍兹等各界运动员倾力推荐，美国各大电视台主流节目纷纷报道；国内商界牛人、传媒大佬、学界领袖、体育明星……各界人士倾力推荐！湛庐文化出品。作者简介：菲尔·奈特(Phil Knight)耐克创始人，全球最具影响力的企业家之一；毕业于俄勒冈大学，在斯坦福大学获得MBA学位；1964—2004年担任耐克公司总裁，此后继续担任耐克公司董事长至2016年；源于24岁时的一个疯狂想法，他用向父亲借来的50美元创业，一手将耐克打造成一个年收益超过300亿美元的企业帝国；他所缔造的耐克标志，已经不仅仅是一个商标，更是一个优雅和伟大的文化标志，是在全世界每个角落都能被立即认出的为数不多的标志之一。译者简介：毛大庆博士，教授，注册建筑师。优客工场和优享创智共享际创始人、董事长，曾任万科企业集团执行副总裁、北京万科董事长及总经理。“毛线团”公益跑团团长，热爱马拉松运动，截至2016年8月已完成43个全程马拉松，22个半程马拉松。著有《永不可及的美好》《无处安放的童年》《中国众创空间行业发展蓝皮书(2016)》，译著《奔跑的力量》《朝圣波士顿马拉松》《鞋狗》《为谁留的空椅子》等。各方推荐：这是耐克创始人之一菲尔•奈特的回忆录，非常诚实地记录了耐克“从0到1”的过程，成功的商业过程十分相似：杂乱、危机、充满试错。近几年我见过奈特几面，他人非常好，但同样非常安静，你很难了解这个人。而在这本书中，奈特敞开心扉的程度，是很少CEO能够做到的。我不认为奈特在教读者什么，相反，他做得更好。他尽可能真实地还原他的故事。这个故事真的很精彩。——比尔·盖茨微软集团创始人每个人的身体里都有一种能量，找到这股天生动力就会“跑”得更好! 像《鞋狗》的故事一样，在征途中，每个人都会面对很多未知和挑战，但无疑每一次的挑战都将是个人能量最好的积累。——刘 翔著名田径运动员，2004 年雅典奥运会110 米栏冠军目录：各方赞誉推荐序   懦夫从不启程，弱者死于路中，只剩我们前行，一步都不能停杨斌教授   清华大学副校长兼教务长译者序   别让你的才能掩埋在这片平庸的土地上——菲尔·奈特与强大的创业基因毛大庆  优客工场和优享创智共享际创始人、董事长拂晓 前进，不要停下来第一部分  1962 一个疯狂的想法1963  漫长的等待1964  第一位合伙人，第一位员工1965  脆弱的蓝带1966  天字第一号业务员1967  蓝带挺进东岸1968  改变一生的决定1969  寻找更大的办公室1970  现金！现金！现金！1971  我们需要一个标志1972  耐克的诞生1973  要么飞奔，要么死去1974  斩杀巨人1975（上）  银行把我们踢出来了第二部分 975（下）  巨星陨落1976  “恶棍”会议1977  永无止境1978  不要在一双鞋子里塞进十二种创新1979  第一家耐克城1980  上市夜晚  永远不要停止致谢
菲尔·奈特(Phil Knight)(作者)	毛大庆(译者)	
从不启程	启程弱者	弱者死于	懦夫从不	菲尔奈特	死于前行	创业过程	蓝带体育	耐克创始人	内心的冲动	胜利女神	讲述了耐克	运动品牌	创业路上	奈特先生	作者非常	创业故事	耐克品牌	自传	坚持	
	
