史铁生插图版经典作品选（全5册）（灵性阅读系列，生命巨人留给世界无价的礼物。） (博集文学典藏系列)
https://amazon.cn/dp/B0725BHPD9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71nsmtFahxL._AC_UL320_ML3_.jpg
47.16
湖南文艺出版社
None
编辑推荐：最优美深邃的心灵札记，最睿智透彻的生命哲思最精美洁净的诗性文字，最健康的精神、深沉的爱。内容简介：史铁生最经典散文诗歌小说集，内附吴冠中灵动画境，精装美图，典藏之选。史铁生留给世界无价的礼物，命运、信念与爱的小说经典。《病隙碎笔》：当代文学大家史铁生的散文质朴通透，蕴含深刻的生命哲理，被誉为中国文坛最美的收获。长篇哲思抒情散文，也是他身患尿毒症后，在透析治疗间隙坚忍写作的生命笔记。《我与地坛》：这部散文集选取了《我与地坛》《记忆与印象》《秋天的怀念》《合欢树》《黄土地情歌》等史铁生最为经典的散文。其中《我与地坛》是史铁生最为经典的散文之一，全文感情深厚隽永，哲理含蓄，感人至深，是史铁生以自己的亲身经历为基础，叙述多年来他在地坛公园沉思流连所观察到的人生百态和对命运的感悟。《我的遥远的清平湾》主要收录史铁生先生重要的中篇小说或先锋文学作品，思想深刻，构思奇特，探讨人生、命运、文化、信仰、情感、宗教等命题，这场文学盛宴，带给读者丰富的精神启迪和高品质的阅读享受。《夏天的玫瑰》当代文学大家史铁生的短篇小说题材广泛，构思奇特，以生动的文字描绘人间世的众生相，对特定时代的书写与反思闪耀着普适的人生哲理。这些小说有的平实温暖，充满激励人心的力量；有的笔法灵动多变，充满奇思妙想，极大地拓展了想象空间，带给我们面对人生困境的勇气和智慧。《放下与执着》当代文学大家史铁生的随笔思想深邃，文笔幽默，他从自身深刻的生命体验出发，关注每个人都会面对的困惑，探讨人生困境、社会弊病、精神歧途以及终极价值等问题，被誉为“最纯粹的写作者”，“其想象力和思辨力代表了我们当代文学所能达到的高度”。史铁生的随笔饱含沉甸甸的思想重量，文风坦诚温暖，有着激励人心的人格力量，语言字字珠玑，闪烁着灵性智慧的光辉。作者简介：史铁生，生于1951年1月4日，北京人，著名小说家、文学家。1967年毕业于清华附中，1969年去延安地区插队落户，1972年因双腿瘫痪回到北京，在街道工厂工作，后因急性肾损伤回家疗养。1979年后，相继有《我的遥远的清平湾》《命若琴弦》《我与地坛》《务虚笔记》等小说与散文发表。1998年病情转为尿毒症，终至透析。此后有随笔集《病隙碎笔》、散文集《记忆与印象》、长篇小说《我的丁一之旅》出版。2010年12月31日凌晨，史铁生因突发脑出血去世。其作品先后获全国优秀短篇小说奖、鲁迅文学奖、华语文学传媒大奖等多种全国文学大奖，多部作品被译为日、英、法、德等文字在海外出版。
史铁生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
