蒋勋说红楼梦(第3辑) (蒋勋私家讲堂)
https://amazon.cn/dp/B00NANSARE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61BO-v409QL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.11
上海三联书店
84.00000000000001
蒋勋先生根据其对中国文化美学的精深研究，从人性的、文学的角度挖掘《红楼梦》独特的人文内涵，还原《红楼梦》真正的文学内蕴，让读者不再陷入诸如考据、论证、红学派别的迷阵，真正感受到这部伟大的中国文学巨著非凡的魅力。我们不只是在阅读《红楼梦》，我们也在阅读自己的一生：一本书，可以不断让你看到“自己”，这本书才是可以阅读一生的书。让我们随着蒋勋先生一起重读《红楼梦》，从中感受青春、体悟人性!台湾美学大家蒋勋先生倾注长达半个世纪反复阅读《红楼梦》数十多遍后的心血之作;林青霞、海清、林怀民、张晓风诚挚推荐;《蒋勋说红楼梦》是品读最到位、讲解最感人的《红楼梦》赏析书;中国第一部以主讲者原音呈现的“文化经典”,是一套值得典藏传家的书！通过阅读本书，我们会发现蒋勋先生在《红楼梦》和读者的人生间架设了一条通道，跟着蒋勋读《红楼梦》，其实也是在阅读自己的一生，《红楼梦》的每个角落也有我们自己的身影在其中！
蒋勋(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
