Linux C从入门到精通 (软件开发视频大讲堂)
https://amazon.cn/dp/B00GMXHPVQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51w5AQe48DL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.40
清华大学出版社
None
《Linux C从入门到精通》从初学者的角度出发，通过通俗易懂的语言，丰富多彩的实例，详细介绍了在Linux系统下使用C语言进行应用程序开发应该掌握的各方面技术。全书共分20章，包括Linux系统概述、C语言基础、内存管理、基本编辑器VIM和Emacs、GCC编译器、GDB调试工具、进程控制、进程间通信、文件操作、文件的输入／输出操作、信号及信号处理、网络编程、make编译基础、Linux系统下的C语言与数据库、集成开发环境、界面开发基础、界面布局、界面构件开发、Glade设计程序界面、MP3音乐播放器。所有知识都结合具体实例进行介绍，涉及的程序代码给出了详细的注释，可以使读者轻松领会Linux系统下的C语言应用程序开发的精髓，快速提高开发技能。另外，《Linux C从入门到精通》除了纸质内容之外，配书光盘中还给出了海量开发资源库，主要内容如下：·语音视频讲解：总时长4小时，共30段·模块资源库：15个常用模块·测试题库系统：616道能力测试题目·PPT电子教案；实例资源库：881个经典范例·项目案例资源库：15个实用项目·面试资源库：371道企业面试真题海报：
明日科技(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
