鲁迅文集·第二卷(热风 彷徨 朝花夕拾 故事新编)
https://amazon.cn/dp/B00Q49TU5C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61arw-yMATL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.74
<li><b>ASIN:</b>
None
内容简介：1936年10月，鲁迅先生在上海逝世。鲁迅先生纪念委员会为"扩大鲁迅精神的影响，以唤醒国魂，争取光明"编印了鲁迅逝后第一版《鲁迅全集》。全书总计六百余万字，共分二十卷。于1938年6月正式出版并发行。本册为《鲁迅文集·第二卷(热风 彷徨 朝花夕拾 故事新编)》编辑推荐：◆第一版权威的《鲁迅全集》！1936年鲁迅逝世后，许广平与鲁迅先生纪念委员会积极推动《鲁迅全集》出版。1937年，在蔡元培、胡适等文化界泰斗的帮助下，与商务印书馆达成出版协议。但终因北新书局拒绝让出版权，出版计划未能实施。1938年许广平与鲁迅先生纪念委员会决定由上海复社以民间的方式运作出版全集。纪念委员会负责编辑工作，复社负责出版和发行。近百位学者文人及工作人员积极投入到全集工作中，第一版《鲁迅全集》于1938年6月正式出版发行。◆蔡元培任鲁迅先生纪念委员会主席，并亲自作序！初版《鲁迅全集》由鲁迅先生纪念委员会与许广平发起并主持出版，蔡元培担任纪念委员会主席，宋庆龄担任副主席。编辑委员有蔡元培、胡适、茅盾、周作人、马裕藻、沈兼士。参与编辑的主要人员有许广平、郑振铎、王任叔、黄幼雄、吴观周、唐弢等，参与出版发行的主要人员有胡愈之、张宗麟、黄幼雄、胡仲持等。1938年3月许广平来信，请求蔡元培为《鲁迅全集》作序。蔡元培欣然应允。他用了一个多月的时间，浏览了鲁迅的主要作品后，才为《鲁迅全集》写出了序。他称赞道，鲁迅著作"方面较多，蹊径独辟，为后学开示无数法门，所以鄙人敢以新文学开山目之。"◆唯一保留原版内容和编排体例的简体横排本！本书以1938年版《鲁迅全集》为底稿。全书内容和编排体例均与原版相同。原书中通假字和鲁迅习惯用字均按照原版保留。另有外国人名、地名等专有名词，完全保留鲁迅当时的译法。◆260多幅原版插图，超值珍藏！原版有一大特色，就是正文中附有260多幅精美插图。本次出版全部按原样保留。◆独家附录：鲁迅自传、年谱、译著书目、名号笔名录《鲁迅全集》总目：鲁迅先生全集序（蔡元培）（第一卷开篇）第一卷 坟 呐喊 野草第二卷 热风 彷徨 朝花夕拾 故事新编第三卷 华盖集 华盖集续编 而已集第四卷 三闲集 二心集 伪自由书第五卷 南腔北调集 准风月谈 花边文学第六卷 且介亭杂文 且介亭杂文二编 且介亭杂文续编第七卷 致许广平书信集 集外集 集外集拾遗第八卷 会籍郡故事集 古小说钩沉第九卷 嵇康集 中国小说史略第十卷 小说旧闻钞 唐宋传奇集 汉文学史纲要第十一卷 月界旅行 地底旅行 域外小说集 现代小说译丛 现代日本小说集 工人绥惠略夫第十二卷 一个青年的梦 爱罗先珂童话集 桃色的云第十三卷 苦闷的象征 出了象牙之塔 思想·山水·人物第十四卷 小约翰 表 俄罗斯的童话 附：药用植物第十五卷 近代美术史潮论 艺术论第十六卷 壁下译丛 译丛补第十七卷 艺术论 现代新兴文学的诸问题 文艺与批评 文艺政策第十八卷 十月 毁灭 山民牧唱 坏孩子和别的奇闻第十九卷 竖琴 一天的工作第二十卷 死魂灵 附录：自传 鲁迅先生年谱 鲁迅译著书目续编 鲁迅先生的名·号·笔名录
鲁迅(作者)	
	
文学评论与鉴赏	中国现代名家文学作品及欣赏	小说作品集	现当代小说	
