没有一条道路是重复的
https://amazon.cn/dp/B07HMTVZT7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51pBb3AN1fL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
作家出版社
100.0
作家出版社是中国作家协会所属国家级大型文学出版社。自1953年建社以来，出版了大量的优秀文学图书，连年在全国文艺出版社销售排行榜上名列前茅，获得各种图书奖近二百余种。作家出版社已是中国出版业著名品牌，囊括中外最优秀的当代文学作品的品牌享誉文坛，还以卓越的畅销书运作蜚声海内外。作者简介余华，1960年4月出生，1983年开始写作，主要作品有《兄弟》《活着》《许三观卖血记》《在细雨中呼喊》《第七天》等。作品已被翻译成40多种语言在美国、英国、澳大利亚、法国、德国、意大利、西班牙、葡萄牙、荷兰、瑞典、挪威、丹麦、芬兰、希腊、俄罗斯、保加利亚、匈牙利、捷克、斯洛伐克、塞尔维亚、斯洛文尼亚、波兰、罗马尼亚、土耳其、巴西、以色列、埃及、科威特、日本、韩国、越南、泰国、印度和印尼等40多个国家和地区出版。曾获意大利格林扎纳·卡佛文学奖（1998年），法国文学和艺术骑士勋章（2004年），法国国际信使外国小说奖（2008年），意大利朱塞佩·阿切尔比国际文学奖（2014年）等。编辑推荐编辑推荐如果说余华享誉世界的长篇小说是虚构的艺术作品，随笔集则更加直接体现了余华的艺术思想，并且是*接近现实生活中的余华，能从中更清晰地了解余华的创作历程。喜欢和研究余华作品的读者，阅读他的随笔集是不可或缺的。　　内容简介： 收入了中国当代经典名著《活着》作者余华的随笔作品《流行音乐》《可乐和酒》《恐惧与成长》《儿子的影子》《消费的儿子》《儿子的出生》《父子之战》《医院里的童年》《麦田里》《土地》《包子和饺子》《国庆节忆旧》《*初的岁月》《结束》《午门广场之夜》《关于时间的感受》《关于回忆和回忆录》《美国的时差》《别人的城市》《一年到头》《十九年前的一次高考》《我的*份工作》《回忆十七年前》《谈谈我的阅读》《应该阅读经典作品》《写作的乐趣》《我的写作经历》《我为何写作》《长篇小说的写作》《网络与文学》《文学和民族》《没有一条道路是重复的》《谁是我们共同的母亲》《歪曲生活的小说》《奢侈的厕所》《什么是爱情》《虚伪的作品》《川端康成和卡夫卡的遗产》《文学中的现实》等39篇。
余华(作者)	
	
现当代小说	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	小说作品集	散文杂著集	
