财富赢家：月光族、穷忙族、奔奔族理财技巧大全集-1000个理财常识与技巧 (理财技巧大全集系列)
https://amazon.cn/dp/B01N0W0FW5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/513UzK7984L._AC_UL320_ML3_.jpg
24.02
清华大学出版社
None
本书集实用的理财工具、丰富的理财案例、火爆的理财技巧、完备的理财知识、超值的理财方法于一身，为广大读者奉献1000个理财常识与技巧，帮您快速脱离“月光”、“穷忙”、“奔奔”一族！ 本书的主要特色：13种投资方法详解、230多条价值语句提炼、240多条投资名句放送、440多个案例互动问题、1000个投资技巧精解，让读者一册在手，投资无忧。 全书共分为两大篇：实用篇＋实战篇。共26章，具体内容包括：你为什么月光穷忙、你知道怎么理财吗、毕业五年决定财富差距、上班赚钱下班理财照样赚钱，告别月光、告别穷忙、告别奔奔一族、时间是最大资产、充电学习提升身价、加薪晋职、从卡奴到卡神、低价爽游、喜拥爱车、网上理财和持家有道，以及储蓄、基金、房产、黄金、白银、股票、债券、期货、保险、外汇、收藏、自主创业等。 本书结构清晰、语言简洁、案例丰富，本书适合于刚毕业参加工作的“月光族”、在职场拼了多年还一穷二白的人、成家了还月月光财务裸奔的人、收入很高但还是没钱的人，还有“卡奴”、贷款人群、资产负债者等，特别是身处高物价时代的“80后”、“90后”年轻朋友，同时，还可以作为投资理财公司培训、指导和与客户沟通时的读本。
海天理财(作者)	
	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
