疯狂人类进化史
https://amazon.cn/dp/B01HXJLN74
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81yBLbucrPL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
90.0
【内容简介】以宇宙的视角来看地球，它是渺小到极致的存在；以地球的角度来看人类，我们是渺小存在中的超级幸运儿。大多数人都知道，人类是进化而来的；但大多数人都不知道，人类究竟是如何一步一步进化到如今的样子。《疯狂人类进化史》正是一部关于人类进化历史的通俗科普读物。作者用生动有趣的语言对人类的四肢、毛发、肤色、大脑等各个器官的进化过程进行了通俗讲述，并在此基础上深入阐述了嘴唇与乳房、月经与受精、阴茎与睾丸等身体细节对婚配制度和道德文明的影响，各种科学案例信手拈来，逻辑紧密，错落有致，在客观科学的叙述下，充满了温暖的人性情怀。《疯狂人类进化史》全书旁征博引，妙趣横生，风格从容幽默，行文简洁流畅。读来忍俊不禁，欲罢不能，令人脑洞大开，拍案叫绝。读者在尽享阅读快感之余，还可以略窥人类在悠远苍茫的历史岁月中演绎的风尘往事。《疯狂人类进化史》让读者展开一次波澜壮阔的人类身世探寻之旅，这是每一个人的大历史，我们一定会为自己的祖先那不可思议的进化历程而惊叹不已。【编辑推荐】妙趣横生的人类进化史，绚丽恢弘的生命礼赞，开拓眼界的科普佳作一本很酷、很腹黑的另类科普书，严谨缜密又疯狂犀利别说你懂进化史，“人”的真相会叫你瞠目结舌！大多数人都知道，人类是进化而来的；但大多数人都不知道，人类究竟是如何一步一步进化到如今的样子。人类是从何时开始直立行走的？是什么样的自然压力迫使人类祖先直立行走？数十年前那个极为流行的观点，认为直立行走是为了腾出前肢，去制造并使用石器工具，并最终把前肢变成了手，这一观点在新证据面前为什么完全站不住脚？人类既不生活在地下，又不生活在水里，个头也没有大象那样庞大，为何偏偏把一身诱人的毛发给脱掉了？难道真的如“水猿理论”所说，是因为古猿曾经在一段时间内生活在海中的缘故？靠近赤道的人的肤色都很黑，远离赤道，人的皮肤似乎越来越白。但人的肤色真的与阳光有关吗？当黑猩猩的脑容量不再上升时，人脑的发展却突然发起了冲刺，在此后的200万年内连续增大了3倍。那究竟是什么导致了如此杰出的大脑呢？对于很多雌性动物而言，排卵都是值得广为宣传的喜事，它们会表现出明显的发情特征。但人类为什么搞特殊化，隐蔽排卵呢？……《疯狂人类进化史》就是要系统地讨论上述看似简单（或者说你以为你早已知道答案）的科学问题。奇妙的是，许多问题居然并没有标准答案，或者说尚无定论。《疯狂人类进化史》兼具科学性和趣味性，是难得一见的科普【作者简介】史钧生物学博士，安徽科技学院副教授，豆瓣网认证作者。长期从事进化论与社会生物学科普写作，坚持用轻松幽默的文笔深入浅出地介绍严谨的科学知识，曾先后出版《进化？进化！达尔文背后的战争》《一本书读懂进化论》（罗辑思维独家定制版）等作品。【媒体评论】史钧是一位中国顶级的科普作家，他的文字浅近有趣，毫无学术文章的干涉，同时，他对进化论的历史和理论把握精准，知识品质扎实。——罗辑思维创始人  罗振宇
史钧(作者)	
直立行走	人类进化史	值得一读	疯狂人类	自私的基因	生活是生活	觉得作者	人类进化	进化论生活	了解人类	进化论的科普	进化论是进化论	行为	幽默	观点	通俗易懂	风趣	科普读物	肤色	论证	
程序语言与软件开发	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	电子工业出版社	人邮图书	博文视点	
