每天进步一点点 一学就会的色铅笔
https://amazon.cn/dp/B018I1IQVM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Wz6ICaw0L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
想象一下你身边的世界：充满着美丽缤纷的花朵、可爱活泼的动物、精巧细致的工艺品，还有各式各样的美食……这些东西都是在我们生活中随时可以看见和遇到的。如果能有一支色铅笔、一张纸，我们就可以将这些美好的际遇伴随着愉悦的心情一起画下来，让它们真实生动地再次呈现在你眼前，或制作成精美的礼物与身边的亲朋好友们一起分享。《每天进步一点点 一学就会的色铅笔》从色铅笔绘画前需要了解的基础知识与工具入手，通过50多个纯手绘、高品质的案例，配合实用性强的文字讲解，让初学者即使在零基础的情况下，也能一学就会，掌握色铅笔绘画的精髓。本书基本综合了色铅笔绘画的所有方面，只需一本书即可带领你在色铅笔绘画的世界里畅通无阻，帮助你每天进步一点点。书的结尾处还提供丰富的创意小点子，让你的绘画作品更有用武之地。《每天进步一点点 一学就会的色铅笔》内容浅显易懂，适合没有基础的色铅笔爱好者阅读和学习。
林小葱(作者)	
	
艺术与摄影	电子工业出版社	
