C语言程序设计 (21世纪高等学校计算机规划教材——高校系列)
https://amazon.cn/dp/B00YQRZPLM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61EcArq3taL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
C语言是目前国内外使用最为广泛的程序设计语言之一，是高等学校计算机语言类课程都在讲授的重要的基础课内容。本书以程序设计为主线，循序渐进、突出重点、注重案例的编写方法，系统地讲授了C语言的基本语法和程序设计方法，内容包括C语言概述、程序设计基础、程序控制结构、数组、函数、指针、编译预处理、结构体与共用体、位运算、文件等。每章后面均配有大量的习题及参考答案，附录中还介绍了ASCII码、运算符优先级和结合性、常用库函数、常用语法等内容。　　本书可作为高等学校理工类专业“C语言程序设计”课程的教学用书，也可作为参加国家计算机等级考试(二级C语言)的辅导用书，或作为计算机程序设计爱好者的自学参考书。为配合教学，本书配有PPT教学课件，并有配套的《C语言程序设计实验教程》供读者参考。
贾小军(作者, 编者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
