这些人，那些事
https://amazon.cn/dp/B00L3XG2TQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81VJ8gRkVEL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99
译林出版社
92.0
有读者说：“我最反对煽情。可每次看他的东西就是要哭。”编辑推荐： ★吴念真五获金马奖最佳剧本奖，两获亚太影展最佳编剧奖，意大利都灵影展最佳影片奖★★“台湾最会说故事的人”为你说他的故事，台湾的故事★★“你要了解台湾的小说和电影，竟然不识吴念真？”★《这些人，那些事》荣获：第十二届（2011）深圳读书月年度十大好书《中华读书报》2011年度十大好书《新周刊》2011年度十大好书《长江商报》2011年度锐书榜第10届华语文学传媒大奖年度散文家提名“新浪中国”2011年度十大好书“搜狐网”2011年度十大好书“最温暖的书”“凤凰网”2011年度十大好书蓝狮子·新浪财经2011商业人士爱读的十大好书“2012阅读·分享·沟通——晒书单话读书”活动“大众读者奖·我最喜爱的图书奖” 作者简介：吴念真，1952年出生于台北县瑞芳镇，本名吴文钦，因女朋友叫阿真而取笔名吴念真，意思是“不要再挂念阿真”。1976年考入辅仁大学夜间部，主修会计学，开始从事小说创作，大部分以中下层人们的生活为背景，连续三年获得联合报小说奖。1977年，吴念真开始接触剧本创作。第一个剧本《香火》即引起“中央电影公司”总经理明骥注意，此后受邀进入“中影”担任编审，期　间与时任企划部副经理的作家小野结识成为好友，一起合作推动台湾新浪潮电影运动，参与了《海滩的一天》《儿子的大玩偶》《恋恋风尘》《无言的山丘》《悲情城市》等多部重要电影作品。吴念真近年来在舞台剧方面表现活跃，由他编剧执导的《人间条件》四个系列每次上演都反响热烈，而他自己担当主角的广告也颇受欢迎，其乡土草根和诚恳诉求的形象令人记忆深刻。目前，这位“最受欢迎的欧吉桑”担任着吴念真影像文化事业股份有限公司董事长及大象影片制作有限公司董事长，并为台北艺术大学电影创作研究所之兼任教师。忙碌的念真还参与了“纸风车319乡村儿童艺术工程”，和众多艺术人士一起，走遍全台湾319个乡镇，演戏给小孩子看。内容简介： 本书是吴念真导演经历过人生的风风雨雨和最大低潮后，所完成的生命记事。他用文字写下心底最挂念的家人、日夜惦记的家乡、一辈子搏真情的朋友，以及台湾各个角落里最真实的感动。这些人和事，透过他真情挚意的笔，如此跃然的活在你我眼前，笑泪交织的同时，也无可取代的成为烙印在你我心底、这一个时代的美好缩影……目录：自序　你们还记得我吗?前言　四个相命师第一辑　心底最挂念的人母难月只想和你接近心意遗书第二辑　日夜惦记的地方可爱的冤仇人老山高丽足五两母亲们头家返乡年糕琵琶鼠秘密小小起义魔幻记忆告别第三辑　搏真情的朋友们春天未遂犯茄子爱他不重，他是我兄弟人狗之间兄弟跑片告别式第四辑　一封情书的重量邂逅长梦情书重逢美满第五辑　这些人，那些事思念真实感圆满八点档寂寞仪式遗照陈设一个家沦陷笑容
吴念真(作者)	
吴念真的	最会讲故事	每个故事	台湾最会	很会讲故事	值得一读	朋友推荐	唏嘘不已	推荐这本书	质量不错	吴念真是	吴念真先生	日夜惦记	发生在我们身边	一口气读完	非常喜欢	喜欢这本书	打动人心	看着看着	值得推荐	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
