民国时权威的《鲁迅全集》！（全20册）（收录鲁迅一生全部作品，原汁原味鲁迅的文字！）
https://amazon.cn/dp/B013JV3G2K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/618CHb3umLL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99
同心出版社
90.0
编辑推荐： 《鲁迅全集》内容简介：唯一无删改，原汁原味鲁迅的文字！1938年“鲁迅先生纪念委员会”编印版。简体横排，权威定本！内容简介： 1936年10月，鲁迅先生在上海逝世。鲁迅先生纪念委员会为"扩大鲁迅精神的影响，以唤醒国魂，争取光明"编印了鲁迅逝后第一版《鲁迅全集》。 《全集》由蔡元培任主席的鲁迅先生纪念委员会负责编校，编辑委员有蔡元培、马裕藻、沈兼士、茅盾、周作人诸先生。《全集》总目以鲁迅亲定的著述目录为基础，增加了译作部分，并力求各册字数大致相当。全书大致分创作、古籍校辑、译作三大部分。各部分内容按时间先后排序。全书总计六百余万字，共分二十卷。于1938年6月正式出版并发行。 本次出版，就是以1938年的这一版《鲁迅全集》作为底本的。在编辑过程中，尽可能的保留原版的风貌。 　全书内容和编排体例均与原版相同。按原版编排，共分20卷。其中创作、古籍校辑、译作三大部分依然按照时间先后排序。仅根据最新关于写作时间的考证，调整了个别内容的顺序。 　　全书文字校订，只是将繁体竖排转为简体横排，仅改正了原版中个别错字和标点。其中通假字和鲁迅习惯用字，完全按照原版保留。另有外国人名、地名等，均保留鲁迅当时的译法 目录 《鲁迅全集》总目 鲁迅先生全集序（蔡元培） 第一卷 坟 呐喊 野草 第二卷 热风 彷徨 朝花夕拾 故事新编 第三卷 华盖集 华盖集续编 而已集 第四卷 三闲集 二心集 伪自由书 第五卷 南腔北调集 准风月谈 花边文学 第六卷 且介亭杂文 且介亭杂文二编 且介亭杂文续编 第七卷 致许广平书信集 集外集 集外集拾遗 第八卷 会籍郡故事集 古小说钩沉 第九卷 嵇康集 中国小说史略 第十卷 小说旧闻钞 唐宋传奇集 汉文学史纲要 第十一卷 月界旅行 地底旅行 域外小说集 现代小说译丛 现代日本小说集 工人绥惠略夫
鲁迅(作者)	
鲁迅全集	鲁迅的文章	鲁迅先生	喜欢鲁迅	希望能够	先生的文章	目录内容	文章的目录	全集鲁迅	时代	作家	大师	注释	改进	晦涩	电子书	呐喊	孔乙己	小时候	一个个	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
