Photoshop CS6中文版从入门到精通(核心技法卷)——抠图、修图、Camera Raw、调色、锐化、合成
https://amazon.cn/dp/B0146HWEBU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61pYb-eOn5L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
不要再把视觉表达当成设计师的专业用语，我们的双眼天生便已具备享受每一种视觉愉悦的可能。Photoshop给了我们用影像传递内心感悟的工具，让我们可以通过键盘和鼠标来表达心中一切美好的愿望。只要你愿意为之付出努力，那就不仅可以掌握Photoshop的操作技术，还可以用它来成就表达的艺术！　　《Photoshop CS6中文版从入门到精通(核心技法卷)——抠图、修图、Camera Raw、调色、锐化、合成》主要内容包括Photoshop抠图技法、常用修饰技法、人像修饰技法、Camera Raw 修饰技法、专业调色、平面广告、专业合成、锐化等不同类别的技巧。相信阅读完本书，你已经是一个将艺术与技术完美结合的Photoshop高手。　　《Photoshop CS6中文版从入门到精通(核心技法卷)——抠图、修图、Camera Raw、调色、锐化、合成》适合想用或正在使用Photoshop，而且想全面迅速提高设计水平的爱好者与设计师阅读。如果你有一颗爱美的心，那就拿起本书吧。
神龙影像(作者)	
	
没有	抠图+修图+调色+合成+特效Photoshop核心应用5项修炼	的搜索结果。	图 修 调色	
