爱因斯坦传（樊登读书会推荐。值得珍藏的20世纪科学巨匠爱因斯坦的权威传记，无删减完整版 ）
https://amazon.cn/dp/B07LGKYV45
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81fuZYUfk7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中央编译出版社
54.0
编辑推荐： 1、《爱因斯坦传》是一部写得相当出色的关于20世纪最著名人物的传记，同时又是一部介绍现代科学成就及其局限的引人入胜的报告文学。2、批露的资料，让你了解到一个真实的，尚未被了解的爱因斯坦。3、观点第一、资料最全的爱因斯坦传记。内容简介： 他曾被称作“整个世纪的大脑”，并给我们的世界观带来了彻底的变革。阿尔伯特·爱因斯坦，1897年生于乌尔姆，1896年后移居瑞士。在他的“奇迹 年”1905年，他完成了他最著名的著作“相对论”。1914年他迁居柏林，1921年荣获诺贝尔奖，1933年被迫逃离德国，尔后一直在美国的普林斯顿 执教和从事研究工作，直至1955年辞世。爱因斯坦的一生是动荡不安与波澜壮阔的结合体。他不但是最为著名的自然科学家，同时还作为一位逆向思维者和特立 独行、在政治上善于思考的人留在人们的记忆之中。爱因斯坦用他的公式E＝mc2书写了历史，而他那张对着全世界伸出舌头的著名照片同样广为流行。于尔根·奈佛借助大量新披露的文件和令人惊讶的档案资料，讲述了爱因斯坦及他那个时代的故事，为我们揭示了在爱因斯坦神话背后所隐藏的鲜为人知的奥秘， 深入浅出地描述了这位“新哥白尼”（马克斯·普朗克语）如何通过他的思想推动了现代科学的突破，以通俗易懂的方式解释了爱因斯坦的科学。本书同时描述了作 为普通人的爱因斯坦，这位为人权与和平而斗争的战士在同女人和他自己的孩子打交道时内心的矛盾。奈佛还引领着读者一起进入到今天高科技的科学实验室中，从 而让我们看到爱因斯坦的理论都具有什么样的现实意义，在他去世半个世纪之后，他的研究工作中都保留了什么。《爱因斯坦传》是一部写得相当出色的关于20世纪最著名人物的传记，同时又是一部介绍现代科学成就及其局限的引人入胜的报告文学。作者简介： 于尔根·奈佛（Jürgen Neffe），1956年生，大学期间开始学的是物理学，然后改学生物学，并获生物化学博士学位。从事记者工作20年，曾在GEO担任编辑和作者，后担任 《明镜》报的通讯员、专栏作家和驻纽约记者。此后建立马克斯·普朗克学会驻首都办公室并担任办公室主任，并成为柏林马克斯·普朗克科学史研究所的工作人 员。现作为自由新闻工作者生活在柏林。曾多次获奖，并曾荣获Egong-Erwin-Kisch奖。
于尔根·奈佛(作者)	马怀琪(译者)	陈琦(译者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
