第一推动丛书·生命系列:第二自然（新版）（著名哲学家李泽厚力荐，诺贝尔奖获得者埃德尔曼讲解意识之谜）
https://amazon.cn/dp/B07CWR6XJT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71hv+iCa9DL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99
湖南科学技术出版社
70.0
内容简介大脑是如何产生出意识的？意识对人类知识有何意义？诺贝尔奖获得者杰拉尔德·埃德尔曼以生动的例子和隐喻，探究了人类意识之谜，阐释了我们如何得以理解世界和理解我们自己。编辑推荐人类的大脑大约有1.5千克重，它是我们已知的宇宙间最为复杂的物质，大脑的褶皱的皮质上大约有300亿个神经元细胞和1000亿条神经突出连接。这个复杂的物质如何产生了意识？以及意识本性是什么？读完这本小书，会有一种豁然开朗感，但又能让你提出更多新的问题。《第二自然》是《第一推动丛书》生命系列其中之一，这本适合对脑科学、哲学感兴趣的读者。如果对神经科学和意识之谜感兴趣，生命系列当中的《惊人的假说》《比天空更宽广》《脑中魅影》也不容错过。2018年新版的《第一推动丛书》全新设计了版式、封面，提升了阅读体验，让读科普不再艰难。随书附赠价值39.6元由汪洁、吴京平掰开揉碎,带你懂科学好书的《经典科普解读课》6折券。作者简介杰拉尔德·M.埃德尔曼，1929年生，美国著名生物学家，1972年诺贝尔生理学或医学奖获得者。美国神经科学研究所（Neurosciences Institute）主任，神经科学研究基金会（Neurosciences Research Foundation）主席，斯克里普斯研究所（Scripps research Institute）神经生物学部主任。
杰拉尔德·M.埃德尔曼(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
