明朝那些事儿(第6部):日暮西山
https://amazon.cn/dp/B008HK9D8A
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51vmubZEYAL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江人民出版社
88.00000000000001
《明朝那些事儿(第6部):日暮西山》主要讲述了晚明由“三大案”引发的党争，魏忠贤兴起及袁崇焕之奋战。自张居正去世后，便无人敢管万历，为争国本、查妖书、打闷棍，他与大臣展开拉锯战，三十年不上朝。东林党却因此发展壮大，为把持朝政，与齐、楚、浙三党明争暗斗，借国本之争，扶持明光、熹宗二帝即位，成功掌握政权。魏忠贤以平民出身，利用熹宗昏庸，又傍上皇帝乳母客氏，与东林党展开对决。在外，援朝抗日战争后，明防御线转至辽东。没落贵族之后李成梁打蒙古、灭女真，成为一代枭雄，却养虎为患，努尔哈赤借机兴起，统一后金。为抗金、守城、夺失地，在帝师孙承宗的带领下，袁崇焕从一介文人成长为边疆大将，坚守孤城，最终击败努尔哈赤。说起来，我也写了不少东西了，本来只是娱乐一下自己，没有想到发表后居然还有人捧场，且捧场的人以百万计，谢谢大家啦。《明朝那些事儿6》这篇文主要讲述的是从1344年到1644年这三百年间关于明朝的一些事情，以史料为基础，以年代和具体人物为主线，并加入了小说的笔法，对明朝十七帝和其他王公权贵和小人物的命运进行全景展示，尤其对官场政治、战争、帝王心术着墨最多，并加入对当时政治经济制度、人伦道德的演义。算是我的心血之作。我写文章有个习惯，由于早年读了太多学究书，所以很痛恨那些故作高深的文章，其实历史本身很精彩，所有的历史都可以写得很好看，我写《明朝那些事儿》就是为了证明给别人看。从我们的第一位主人公写起，要写三百多年，希望我能写完！
当年明月(作者)	
当年明月	明朝那些事儿	海关出版社	明朝历史	值得一读	印刷质量	五人墓碑	友谊出版	质量不错	后面的越来越	中国友谊	一口气读完	万历年间	出版公司	对书的内容	历史的了解	幽默的语言	佩服作者	非常好看	江郎才尽的感觉	
动漫与绘本	简体中文	
