茅盾文学奖传世经典15部装（共35册）（囊括多位茅奖作家获奖作品；谈古论今，纵观世间百态；人民文学出版社权威修订）
https://amazon.cn/dp/B075QZSBMX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71lll9GFfJL._AC_UL320_ML3_.jpg
399.99
人民文学出版社
76.0
套书简介本套书甄选陈忠实、刘心武、李国文、张洁、贾平凹等多位茅奖作家获奖畅销作品，总15部作品，共35册，包含人物传记、历史纪实、虚构小说，让你一次饱览经典传世之作。套书目录《芙蓉镇》 古华著《冬天里的春天：全2册》 李国文著《李自成：全10册》 姚雪垠著《沉重的翅膀》 张洁著《钟鼓楼》 刘心武著《少年天子》 凌力著《白鹿原》 陈忠实著《战争和人：全3册》 王火著《茶人三部曲：全3册》 王旭烽著《历史的天空》 徐贵祥著《英雄时代》 柳建伟著《南渡记；东藏记；西征记；北归记》 宗璞著《张居正：全4册》 熊召政著《秦腔》 贾平凹著《天行者》 刘醒龙著部分篇目简介及推荐《白鹿原》简介：《白鹿原》以白嘉轩为叙事核心，白鹿两家矛盾纠葛组织情节，以反映白嘉轩所代表的宗法家族制度及儒家伦理道德，在时代变迁与政治运动中的坚守与颓败为叙事线索，讲述了白鹿原村里两大家族白家和鹿家之间的故事。白家人沿袭村子里的族长，主人公白嘉轩一生娶过七个妻子，最后一个陪他终生，并育有三儿一女（白孝文、白孝武、白孝义、白灵）。鹿三是白家的长工，黑娃是他的长子。鹿家以鹿子霖为代表，他有两个儿子（鹿兆鹏、鹿兆海）。小说主要讲述了他们的下一代白孝文、鹿兆海、黑娃这一代人的生活：白家后代中规中矩，黑娃却从小就显现出不安分。长大后，白孝文继任族长，黑娃在外做长工，认识了东家的小老婆田小娥，他将她带回村后，受到村人的排斥。黑娃离开村子后投奔革命军，又成为土匪。在此期间鹿子霖、白孝文等都吸上了鸦片，将家败光，去异乡谋生。鹿三以儿媳田小娥为耻，最终杀了她，因终日被田小娥死时的情形折磨而死去。白孝文则在外重新振作，终有一番作为，白灵加入了共产党。一个家庭两代子孙，为争夺白鹿原的统治代代争斗不已。推荐：《白鹿原》是一部现实主义作品。但它的现实主义又不同于以前的革命现实主义。革命现实主义，强调政治观念，要求比生活更为集中、更为突出地反映所谓“生活本质”，在人物塑造上有类型化和两极化倾向。这样往往偏离生活的常态，从而陷入政治图解式的叙述。而《白鹿原》力图展示生活原生态，揭示出纷繁社会中的文化属性与文化规律，它通过设置大量看似偶然的事件，把具体的人物命运和宏大的历史进程连结起来，从而使历史呈现出某种浑沌的状态，具有了生命的灵气。《秦腔》简介：《秦腔》以一个陕南村镇为焦点，讲述了农民与土地的关系、农民的生存状态。通过一个“疯子”的眼光，书写了对农民沉重的负担、农村耕地的丧失以及农村文化的失落所寄予的忧虑与同情。作者以凝重的笔触，解读了中国农村20年的历史，集中表现了乡村价值观念、人际关系和传统格局巨大而深刻的变化，是“一卷中国当代乡村的史诗”。推荐：《秦腔》抚慰了一代人的心灵，为传统的农耕文化奏响了安魂曲。《废都》是用放荡掩盖精神痛苦的作品，而《秦腔》则把他的创作推上了一个新的高峰，他以极其现实，甚至显得有些琐碎的日常生活场景，真实而深刻的揭示了极具典型意义的人类精神困境，使得小说在象征的层面上具有了普遍的人文关怀的意义。——牛玉秋（中国作协创研部）《李自成：全10册》简介：本书共分五卷，以写明末的农民战争为主，兼写中国内部明、清之间和清、顺之间的民族战争，刻画了不同阶级的代表人物和生活画面，以及各阶级、各集团之间的错综复杂的矛盾关系，展开了色彩缤纷的历史画卷。 作者创作这部小说的目的很明确，他试图全面展现明清之际的社会画面，通过艺术形象来使读者得到较为广泛的历史知识。作者以“深入历史与跳出历史”的原则，描写了距今300多年的错综复杂的历史进程和波澜壮阔的农民起义。小说以明末李自成领导的农民起义军由弱小变强大，转败为胜推翻明王朝统治、抗击清军南下为主要线索，多角度、多侧面、多层次地再现了明末清初风云变幻的历史风貌和农民起义军从胜而败的悲剧结局，揭示了农民战争和历史运动发展的规律。这部小说取得了多方面的成就。首先，它成功地刻画了李自成、崇桢帝等一系列人物形象。李自成思想性格上的变化，崇祯皇帝维护风雨飘摇之中的政权时的宵衣旰食，都是具有深度和广度之笔。其次，小说在明末清初的社会生活场景上颇费笔墨与心思，从宫廷到战场，从都城到乡野，都不乏生动描写之处；从政坛角逐到沙场交锋，从典章礼仪到人情风俗，描摹大多翔实逼真。推荐：《李自成》并不是单纯反映明末农民起义，而是以这支农民起义为中心，写出一部中国封建社会的“百科全书”。
李国文(作者)	姚雪垠(作者)	徐贵祥(作者)	
	
没有	茅盾文学奖获奖作家丛书:康家小院	的搜索结果。	茅盾 获奖 作家	茅盾 文学奖 作家	茅盾 文学奖 获奖	文学奖 获奖 作家	
