Java从入门到精通（实例版）（第2版） (软件开发视频大讲堂)
https://amazon.cn/dp/B077YFND7V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81cG81r6K5L._AC_UL320_ML3_.jpg
38.80
清华大学出版社
None
《Java从入门到精通（实例版）（第2版）》从初学者角度出发，通过通俗易懂的语言、丰富多彩的实例，详细介绍了进行Java应用程序开发应该掌握的各方面技术。《Java从入门到精通（实例版）（第2版）》共21章，包括初识Java，熟悉Eclipse开发工具，Java语言基础，流程控制，数组，字符串，类和对象，接口、继承与多态，类的高级特性，Java集合类，异常处理，输入/输出，Swing程序设计，高级事件处理，多线程，网络通信，JDBC操作数据库，Swing高级组件，高级布局管理器，AWT绘图技术，酒店管理系统等。所有知识都结合具体实例进行介绍，涉及的程序代码给出了详细的注释，可以使读者轻松领会Java应用程序开发的精髓，快速提高开发技能。
明日科技(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
