jQuery开发从入门到精通 (清华社"视频大讲堂"大系,网络开发视频大讲堂)
https://amazon.cn/dp/B00LP884Y0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41vgePbVGML._AC_UL320_ML3_.jpg
	
清华大学出版社
None
《jQuery开发从入门到精通》通过基础知识+中小实例+综合案例的方式，讲述了jQuery入门，选择器，过滤器，DOM操作，事件处理，Ajax应用，插件，工具函数，功能扩展，表格开发，jQuery UI交互开发、部件开发、特效开发，jQuery框架透析之函数式基础、面向对象基础、实战实践。相对jQuery权威指南，《jQuery开发从入门到精通》更能快速高效学习，学jQuery mobile者也可从中获取一些基本知识。《jQuery开发从入门到精通》还对jQuery UI、jQuery插件和实用工具函数等扩展知识，以及jQuery的开发技巧与性能优化等方面的重要知识做了详尽的阐述，以让读者轻松地使用jQuery来增强网页的互动性，做出更好的Web前端产品以及各种更炫更酷的效果。《jQuery开发从入门到精通》显著特色有：1.同步视频讲解，让学习更为直观高效。327节大型高清同步视频讲解，先看视频再学习效率更高；2.海量精彩实例，用实例学更轻松快捷。232个精彩实例，模仿练习是最快捷的学习方式；3.精选实战案例，为高薪就业牵线搭桥。7个实战案例展示可为以后就业积累经验；4.完整学习套餐，为读者提供贴心服务。学习参考手册11部，实用模版83类，素材源程序，让学习更加方便；5.讲解通俗翔实，看得懂学得会才是硬道理。《jQuery开发从入门到精通》适合Web开发人员阅读和参考，同时也适合广大网页制作和设计的学生阅读和学习，也适合中高级用户进一步学习和参考。
袁江(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
