一个市民的自白（堪比普鲁斯特《追忆似水年华》的杰作） (马洛伊作品)
https://amazon.cn/dp/B01DEN89C0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71PDW8vliDL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
None
编辑推荐：堪比普鲁斯特《追忆似水年华》的杰作，自匈牙利文移译的首部中文译本再现两次世界大战之间东欧新兴市民阶层（包括贵族、名流、资 本家、银行家、中产者和破落贵族等在内的特殊社会阶层，即小说里的“市民阶层”）的生活全景一部大时代的百科全书内容简介：这是一个“市民”的自白，这是一曲唱给布尔乔亚最后的挽歌，这是一幅两次世界大战之间东欧新兴市民阶层的生活画卷，这是一段颠沛流离、孤独决绝的流亡岁月。《一个市民的自白》是一部自传体小说，生动记录了两次世界大战之间东欧市民阶层的生活与思想，作者通过个人透视社会，通过一个家族的故事刻画出市民阶层的生活画卷，同时回顾了自己在欧洲大陆的流浪岁月。作为马洛伊•山多尔的代表作，从文学艺术的水准上来说，《一个市民的自白》完全可以与普鲁斯特的《追忆似水年华》和托马斯•曼的《布登勃洛克一家》媲美。作者简介：马洛伊·山多尔，出生于奥匈帝国的贵族家庭，然而一生困顿颠沛，流亡四十一年，客死异乡。他是二十世纪匈牙利文坛巨匠，一生笔耕不辍，著有五十六部作品，死后被追赠匈牙利文学最高荣誉“科舒特奖”。他亦是二十世纪历史的记录者、省思者和孤独的斗士。他的一生追求自由、公义，坚 持独立、高尚的精神人格。他质朴的文字蕴藏着千军万马，情感磅礴而表达节制。他写婚姻与家庭的关系，友情与爱情的辩证，阶级和文化的攻守，冷静的叙述下暗流汹涌。德国文学批评界说他与茨威格齐名，另有批评家将他与托马斯•曼，穆齐尔，卡夫卡并列。因为他，二十世纪文坛大师被重新排序。
马洛伊·山多尔(作者)	余泽民(译者)	
市民的自白	马洛伊多尔	作家	欧洲	匈牙利	复杂	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集