珞珈野火集
https://amazon.cn/dp/B01N5D0M8S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81IXu6WPbQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
四川人民出版社
None
唐代诗圣杜甫在一首诗中曾感叹“人生七十古来稀”，这就是说，在他那个时代，70岁的老人是很稀有的人群了。在1200多年前的唐代，人的平均寿命只有50岁左右，而诗仙李白和诗圣杜甫分别活到62岁和58岁，他们算是长寿之人了。如今，我国人均年龄已经达到72岁。截至2014年，我国60岁以上的人口已经超过2亿，占人口总数的14.9%，由此可见，我国老年人不仅不再是稀有人群，而且我国也已步入老龄化社会了。人的老化是不以人的意志为转移的客观规律，但是脑力劳动、良好的心态和健康的生活规律，是可以推迟或延缓人的机能老化的。据日本科学家对200名20到70岁的人跟踪调查，发现长期从事脑力劳动的人，他们在60岁时仍然能够保持像20岁时那样的思维敏捷。对此，我有切身的体会，现在我已是82岁的老人了，但我的思维依然敏捷，记忆力尤佳，似乎没有感觉到老年的困扰。
刘道玉(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	
