西方哲学史:从古希腊到当下【哲学史、思想史和大学通识教育读本，当代北欧著名哲学家、挪威科学院院士希尔贝克倾力之作】
https://amazon.cn/dp/B01HRYE822
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81PW2NEZc5L._AC_UL320_ML3_.jpg
32.99
上海译文出版社
88.00000000000001
西方哲学史作者简介       奎纳尔•希尔贝克，1937年出生，当代北欧最重要的哲学家之一。20世纪60年代曾担任著名哲学家赫尔伯特•马尔库塞的助教，现为挪威卑尔根大学荣休教授、挪威科学院院士、德国柏林大学和中国华东师范大学客座教授。从《虚无主义？》到《现代性的实践学》，再到近期出版的《时代之思》、《多元现代性：一个斯堪的纳维亚经验的故事》等，希尔贝克已经用挪威语、德语、英语和法语出版了十几部著作。       尼尔斯•吉列尔，1947年出生，挪威卑尔根大学荣休教授，著作有《巫师与人文主义者》等。编辑推荐著名学者哈贝马斯、阿拉斯泰尔•汉内、陈嘉映亲自撰文，高度评价。哲学史、思想史和大学通识教育读本。本书原版于1972年推出，以后基本上每四年修订一次，其作为教材和参考读物的使用价值已经得到了数十年时间近十个语种的检验。上海译文出版社于2016年*大幅修订出版。 当代北欧著名哲学家、挪威科学院院士希尔贝克倾力之作。叙述离我们最远又最近的哲学史，浓缩对世界和人自身的认识与洞见，展现理性论辩与多元智慧的光芒。内容简介       本书是一部经典长销、影响深远的哲学思想史作品。初版于1972年，以后屡次修订、充实。除了两个挪威语版本（尼诺斯克语和博克马尔语）、三个北欧其他语言的版本（瑞典语、丹麦语、冰岛语）之外，还相继被译成德语、俄语、英语、乌兹别克语、汉语、塔吉克语、土耳其语、阿塞拜疆语、法语、阿拉伯语，最近还推出了波斯语和阿尔巴尼亚语的版本。       作为教材和参考读物，该书已得到数十年时间和近二十个语种的检验。本书作者是当代北欧哲学家，在哲学史和哲学理论两方面皆有深厚造诣，其运思以融会分析哲学传统和大陆哲学传统为特征。本书通过对诸多哲学传统的比较来展现西方哲学的概貌，通过对哲学历史的叙述来揭示哲学思维的特点，通过结合社会政治和科学人文的背景来勾画各哲学流派的发展脉络。全书围绕哲学核心问题，不仅着眼于历史语境，与过去的哲学家展开对话，而且将视线延至当下，与罗尔斯、罗蒂和哈贝马斯等当代哲学家进行对话。       本书的中译本（2004，2012）根据2001年劳特利奇出版社的英译本A History of Western Thought: From Ancient Greece to the Twentieth Century译出，并根据作者建议，把2000年挪威语版所收原著的中译附在各章末尾。2015年作者对原书有关章节进行了较大幅度的调整和补充，译者也梳理了读者对前两版中译本的反馈意见，对有关译文作了仔细修订。精彩节选       就“哲学”这个词的最广意义来说，它可以在所有文明中找到。但是有一些文明，比方说古代印度、古代中国和古代希腊的文明，那儿的哲学要发展得更系统一些。在这些文明中，哲学思想被付之于书写形式。这样，我们生活在今天的人们就可以更好地了解他们的思想。有了书写形式，哲学家们就能用一种与那些基于口头语言的文明所不同的方式，来记录和交流他们的思想。写下来的东西，保存的时间会长久一些。人们有可能回过头去看看某些表述，以便提出一些问题，澄清其中的真意。分析和批评就这样以焕然一新的方式呈现出它们的可能性了。       一些哲学简史总要作一些选择。在本哲学史中，我们将从古希腊哲学家出发对直到今天为止的哲学进行追溯。总体上说，我们的选择所包括的范围，将是欧洲最中心地区的上层阶级男性——女性很少，下层阶级的人很少，文化边缘地区的人也很少。标准版本的历史就是这样。我们的任务将是去理解哲学家们说了什么，去发现他们传给我们的见解是否仍然有价值。我们的出发点将是希腊，公元前6世纪的希腊。       在着手研究古希腊哲学之前，有必要先看一下这种哲学在其中问世的那个社会。我们只要强调一下这个社会的一些核心特征就够了：希腊城邦（希腊语：polis）在许多方面与我们现在的国家形式很不一样。别的不说，它是一种小型社会，不管是就其人口规模而言，还是就其地理面积而言，它都很小。比方说，雅典的城市在公元前5世纪拥有的人口大约为30万。我们可以假定，这个数目中，大约10万人是奴隶。如果我们进一步减去妇女和儿童，剩下的大约4万名自由民省份的雅典（男）人。只有他们采用有政治权利。       雅典城邦之间，常常在地理上被山丘和海洋隔离开来。构成一个城邦的，通常是城市本身再加上毗邻的地区。农业是重要的活动，连同工艺和贸易。从毗邻的地区到城里去，常常不超过一天的旅程。希腊城邦是一种紧密型共同体。这个事实对政治状况和政治理论都有影响。曾有一段时期雅典实行直接民主制，所有雅典自由民均可以参与。各种政治理想都带上人们之间休戚与共这种相同的特点：政治领域中平等的人们之间的和谐、法治和自由。在雅典，自由的含义是在一个共同的法律之下团结生活。缺乏自由是指生活在一种无法无天的状况之中，或者说受暴君统治。解决问题的途径，被认为应该是在法治之下的和谐而自由的社会中公开和理性的争论。
希尔贝克(Gunnar Skirbekk)(作者)	吉列尔(Nils Gilje)(作者)	衷雅琴(编者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集