掌控谈话【FBI前国际人质危机谈判专家克里斯.沃斯 20年实战经验全面总结。樊登强烈推荐！】
https://amazon.cn/dp/B07HRK3KR3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61U-sekjqSL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99
<li><b>语种：</b>
84.00000000000001
名人推荐：  克里斯·沃斯曾密集地每两周处理2~3起绑架案，绑匪的赎金从15000~75000美元。他给自己定的目标是最终谈判结果不超于5000美元。而且，他总是成功！生活中很少见到绑架案，但当老板说你要不完成任务就要被解雇，对手说你要不出高价我就卖给别人，孩子说你要不让我玩手机我就哭闹的时候，不就是一次又一次微型的绑架案吗？这本书里的谈判方法让我大开眼界，自始至终都让对手觉得在掌控谈判的进程，但最后达到目的的总是读过这本书的人。——樊登读书创始人 樊登 编辑推荐：  ★科学国际谈判专家、谈判领域少有的“特种兵”克里斯·沃斯将自己总结出的策略和技巧倾囊相授。本书干货满满，从战胜哈佛大学教授的10条谈话技巧，到浓缩到1页纸的精华版谈话清单，让你的生活“战无不胜”。★实用从商业谈判到日常生活，从加薪申请、调岗协商到市场议价、说服家人，人生本就是一场又一场谈话。这是一本所有人随时随地都会用到的秘籍！掌控谈话，才能掌控人生。小编认为，书中的谈话方法涵盖了工作生活的方方面面，让你轻松操控每一场对话，人生不再受限！★有效作者在用人命谈话，所以这本书的方法肯定有效。本书实现了从实践到理论再到实践的两次飞跃，教你看清谈话的本质，快速达成心中的目标。FBI谈判专家手把手教你任何时刻都有效的语言模式。★樊登高度赞誉：这本书里的谈判方法让我大开眼界，自始至终都让对手觉得在掌控谈判的进程，但最后达到目的的总是读过这本书的人。 内容简介：  国际危机谈判专家、谈判领域少有的“特种兵”克里斯·沃斯全面总结了20余年的实战经验。他将从生死一线的实际案例中总结出的谈话技巧和策略倾囊相授：从战胜哈佛大学教授的10条谈话技巧，到浓缩到1页纸的精华版谈话清单，都在这本书中。学会这些策略和技巧，你可以掌握谈话的主动权。本书实现了从实践到理论再到实践的两次飞跃。从生死一线的实战谈判入手，引出掌控谈话的策略和技巧，最终又落实到每个人日常生活中的真实场景。说服前领导同意调岗、让老板心甘情愿为你加薪、以什么都不用做的方式拿到最优价格……生活本身就是一场又一场谈话，需要我们全力以赴。本书的谈话技巧定能祝你成功，作者克里斯·沃斯创造出任何时刻都有效的语言模式。掌控谈话，才能掌控人生。没看这本书之前，千万别开口！  作者介绍：  克里斯·沃斯，FBI前国际危机谈判专家，世界著名的谈判理论专家和实践者，在谈判领域有20多年的丰富经验，总结了一套全新的、经过实战检验的高价值谈判策略。他同时也是“黑天鹅集团”的创始人和管理者。黑天鹅集团是一家为全球500强企业提供复杂谈判咨询的公司。目前克里斯·沃斯在南加州大学的马歇尔商学院和乔治敦大学的唐纳商学院任教，并在包括哈佛法学院、麻省理工学院斯隆管理学院和西北大学克里格管理学院在内的多所一流大学开设讲座。塔尔·拉兹，记者，《纽约时报》畅销专栏《不要一个人吃饭》（Never Eat Alone）的共同作者，同时在多家公司担任内容编辑顾问。
塔尔·拉兹 克里斯·沃斯(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
