故事力思维：3分钟讲好一个故事，你可以说服任何人（迅速掌握人心的成功秘诀）
https://amazon.cn/dp/B07X5Z69MD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/412mHTlX0GL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99
中国友谊出版公司
74.0
编辑推荐： 【3分钟讲好一个故事，你可以说服任何人】爱听故事是人的天性，故事支撑70%的聊天内容，谁拥有故事力思维，谁就能把握社交主动权；用故事连接人心，打破数字时代下的冷漠，实现社交沟通无障碍，轻松说服任何人！【提升感染力、影响力、沟通力的24个关键技巧】讲故事是人的本能，24个故事力思维技巧让你自带社交聚拢光圈，有效释放感染力；全球TOP1人际关系培训师跳出单一文化，开启塑造和培养故事力的思维觉醒，扩大人际交往影响力；来自谷歌、英国特许营销协会、英敏特等多方推崇的故事力思维，让你轻松解读人心，迅速提高沟通力！【巴克斯大学、诺丁汉特伦特大学和北京师范大学的特约教授】美国运通、联合利华、天联广告等特聘客户规划师，长达15年挖掘故事打动人心的力量，至今累积演讲超6000场，深谙故事传播之道；作者凝聚超20年成功实战经验，带来zui新人际沟通实用技巧，释放故事力思维，迅速掌握人心的成功秘诀！内容简介会讲故事是人的本能，爱听故事是人的天性。“数字统治”时代下，谁拥有故事力思维，谁就有了核心竞争力。本书的作者是英国特许营销协会（CIM）的培训主管，深谙商业传播之道，也深知一个好的故事有着难以想象的力量。《故事力思维》中24个行之有效的关键技巧，帮助你从生活各个方面找出激动人心的故事，并将你的主题和目标充分地融入故事中，让你的能力和产品迅速得到认可。塑造和培养故事力思维，迅速掌握人心的核心竞争力，在短时间里迅速讲好一个故事并成功说服他人，是一个人感染力、影响力、沟通力的集中体现。作者简介安东尼·塔斯加尔(Anthony Tasgal)在成立战略品牌咨询公司之前，曾担任天联广告（BBDO）、灵智整合行销传播集团（Euro RSCG）、美国运通（American Express）、联合利华（Unilever）等公司的客户规划师15年。他是英国特许营销协会（CIM）的培训主管，也是巴克斯大学、诺丁汉特伦特大学和北京师范大学的客座讲师，致力于将讲故事与行为经济学的力量和见解带入品牌和传播发展中。
安东尼·塔斯加尔(作者)	
	
	
