晓松奇谈:世界卷+人文卷（套装共2册）（高晓松最受欢迎脱口秀《晓松奇谈》未删减版完整收录。奇闻说今古，谈笑有鸿儒！）
https://amazon.cn/dp/B075V1ZW2N
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51-GJdcuGtL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.56
湖南文艺出版社
92.0
作家出版社是中国作家协会所属国家级大型文学出版社。自1953年建社以来，出版了大量的优秀文学图书，连年在全国文艺出版社销售排行榜上名列前茅，获得各种图书奖近二百余种。作家出版社已是中国出版业著名品牌，囊括中外最优秀的当代文学作品的品牌享誉文坛，还以卓越的畅销书运作蜚声海内外。作者简介高晓松，阿里娱乐战略委员会主席、中国著名音乐制作人、电影导演、词曲创作者、写字者。 代表作品 音乐作品： 《同桌的你》《恋恋风尘》《万物生》《彼得堡遗书》《校园民谣》作品集、《青春无悔》作品集、《万物生长》作品集 电影作品： 《那时花开》《我心飞翔》《大武生》《同桌的你》 文学作品： 《写在墙上的脸》《如丧：我们终于老得可以谈谈未来》《鱼羊野史》（第1卷~第6卷） 《晓松奇谈·世界卷》编辑推荐 ★高晓松，"文青翘楚、浪子班头"，音乐、影视、文艺 三栖才子，新浪微博粉丝近四千万。曾出版的《鱼羊野史》系列销量突破100万册。 ★《晓松奇谈·人文卷》是高晓松对中国民国时期人文情形与"二战"后各国表象的全面爆料。以高晓松的视度来讲民国、说世界，风格轻松幽默，与死板的介绍人文风俗不同，有很多高晓松个人见解和趣闻。内容简介约人和洛杉矶人为啥互相瞧不上？欧洲难民危机其实是印证了“出来混迟早是要还的”？美国最有趣真人选秀节目——美国大选？人们到拉斯维加斯为什么一觉醒来就发现自己结婚了？能坐在海边，听音乐、赏美景、吃麻小的吃货天堂在哪？西雅图是更盛产浪漫爱情故事，还是垄断型大企业？拥有传奇人生的海明威到底是不是单腿站着写小说？为什么在中国电影里，男女主角在美国家中最爱看的电视节目是新闻和天气预报？一个送快递的故事引发了赫赫有名的黄金大劫案？民国时期文人雅士公子哥儿心目中的首席民国女神是谁？做了这么久汉人，我们竟然不是24K纯种的？为什么晓松说张勋是民国奇葩代表人物？迄今为止，中国历史上最大的一次全民选举发生在什么时候？引领一代文明的华夏帝国是怎样覆灭的？为什么上海滩最红的两位女明星，人生际遇和结局却迥然不同？
高晓松(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
