C语言程序开发范例宝典 (软件工程师典藏版)
https://amazon.cn/dp/B00WJCUQ0G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61VHpj0DErL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
本书全面介绍了应用C语言进行开发的各种技术、技巧、实例、模块、游戏及项目等，全书共分34章，主要包括基础知识、指针、数据结构、算法、数学应用、文件操作、库函数应用、图形图像、系统调用、加解密与安全性、万年历模块、文秘办公模块、电话本模块、小熊时钟、打字游戏、弹力球游戏、快快吃豆游戏、贪吃蛇游戏、迷宫游戏、俄罗斯方块游戏、推箱子游戏、猜数字游戏、24点游戏、五子棋游戏、系统测试模块、硬件测试模块、制作学生信息管理系统、学生个人消费管理系统、火车订票系、通讯录管理系统、图书管理系统、企业员工管理系统、商品管理系统、网络通信程序等。全书共提供388个实例，每个实例都突出了其实用性。本书既可作为C程序的初学者学习用书，也可作为程序开发人员、相关培训机构老师和学生的参考用书。
杨丽(作者)	郭锐(作者)	陈雪峰(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
