媳妇的辞职信
https://amazon.cn/dp/B07RRMMZ91
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81sf-n+oKgL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： ☆我决定不再扮演任何让自己不开心的角色。于是向公婆提交媳妇的辞职信，跟老公提出离婚，人生才开始出现转机。韩国一个平凡女人的真实故事，引爆社会大讨论。看完这本书，女孩们都将明白：委屈、牺牲换不来爱，只有把自己活好，才有幸福的可能。给你勇气面对婚姻的困扰和自我成长的烦恼。☆这本书描述的是一个软弱女人，在婚后遭遇到不合理的事，进而改变自己人生的故事。“我鼓起勇气写出这本书，就是为了帮助像过去的我那样，在婚姻中感到寂寞痛苦的人。每个人都具有改变人生的力量，不管现在的你处境有多么艰难，一定都可以改变，过着自在幸福的人生。”（作者 金英朱）☆我们内心*的恐惧不是自我不足，而是发现我们拥有巨大的力量。我们害怕的不是我们的黑暗，而是我们的光明。请好好的问自己：我可以成为优秀杰出且才华横溢厉害人物吗？以及“做不到的理由到底是什么呢？”☆十二 感动推荐十二（《不畏将来 不念过去》）：不管选什么，都要活得像自己。无论你现在穿什么角色（媳妇、妻子，妈妈）的衣服，一定要记得那不过是一件衣服而已。      作为一个人，需要感受到自由，才能更好地活着。☆身为女性，无论何时，永远不要失去对生活的掌控感年轻的女孩儿，即便是婚后，也不要失去身为女性的声音，要和另一半过尊重且平等的夫妻生活，与平和的人生。☆不强迫自己被婚姻绑架，是女人的*智慧。俞飞鸿、杨幂、姚晨都在实现的价值观。真正优秀的女性其实根本不需要男人甚至婚姻去体现她的价值。也希望在读这本书的你（无论单身，已婚或恋爱中），爱得坦荡，活得潇洒，勇敢找回自己和爱。记住：结束一段不幸的婚姻不丢人，你一定别看低自己。当你经历刀山火海，向着新生活狂奔的时候，你就吹起了幸福的号角。内容简介： 我以为努力当个好妻子、妈妈、媳妇，婚姻就会幸福，于是把自己的感受埋在深处，尽力配合婆家，但我和丈夫的距离却越来越远，也失去了孩子的尊重和快乐。反正没什么好失去的了，我鼓起勇气对公婆交出了媳妇辞职信，也跟先生提了离婚，想不到，奇迹竟一一出现…… 作者透过自身的经验反思这些问题，经过了数年的时间，察觉内在的问题，培养自己的力量，放下不知不觉从小就背负在她身上的女性束缚。原本以为会以离婚收场的悲惨人生，竟大逆转。于是，人生的奇迹，在她的下半场一一出现…… 这是一个真实、勇敢、重新找回自己和爱的女人故事。同时也存在着你的故事，你的眼泪，你的出路…… 作者简介： 金英朱[韩] 家中的长女，从小抱持着“乖巧听话才会有人爱”的想法。婚后成为大家族长媳，生了两个小孩。一直以媳妇、妻子、妈妈的角色生活着，然而先生总是忙于他自己的生活，缺少关心和陪伴。在婚后二十三年，作者决定不再当婆家的媳妇，展开了全新的人生。她开始拒绝不合理义务，同时协助即将毕业的儿女们独立生活，并透过梦境分析，找回“真正的自己”。改变软弱的个性，找到智慧和勇气，也让自己痛苦的人生重新找回幸福。2004年开始从事父母教育讲师的工作，也经营“家族梦心理工作室”，通过跟人们分析和讲解梦，帮助更多人走出迷途。海报： 
金英朱(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	
