昨天相亲的姑娘邀我共进晚餐
https://amazon.cn/dp/B008HKFN98
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51cp1NDz3hL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
团结出版社
57.99999999999999
《昨天相亲的姑娘邀我共进晚餐》讲述走向而立之年的樟脑丸先生，是房奴、车奴，还是相亲奴，跟数位风格迥异的姑娘相亲之后，掉进徘徊选择的漩涡里。在北京这样一个大都市里，有很多像樟脑丸先生一样的单身，他们都在努力寻找自己的另一半。然而，在寻找的过程中，樟脑丸先生会发现自己和社会一样不再简单。年少时对单纯情感的追求，现在也许还会有。是否还能找到命中注定的女人呢？俗人，总逃不过爱情，逃不过婚姻。不以物喜，不以己悲，也许是个空幻的理想，却让人向往。在外人看来，樟脑丸先生随性洒脱，应付花前月下老到自如。其实，对有纯爱情节的樟脑丸先生来说，这也是一种折磨。女主角金：漂亮，个性奔放、热情、直率、独立，敢爱敢恨，对喜欢的人积极主动。却一段莫名其妙的恋情，让人难以释怀。女主角海：内敛沉稳，初见是位羞涩内向的人物，深入交往下去又时不时能发现惊喜，倒是很贴近水瓶女神秘的特质。女主角J：八面玲珑的媒体工作者，飘忽不定难以琢磨。其肌肉男控的念想一度让樟脑丸先生以为是场没有下文的相亲。一个准剩男就这样在三位姑娘间游走，不是遇上的她不优秀，也不是他太不堪，可是王八和绿豆般的组合总是难以出现……《昨天相亲的姑娘邀我共进晚餐》读者对象：20-30岁年轻女性,都市白领,一切徘徊游走在不停相亲与被相亲之间的姑娘。
樟脑丸(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
