博物馆中的世界名画（小顾聊绘画等4本）
https://amazon.cn/dp/B078K7QH3V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/811AU5OKKnL._AC_UL320_ML3_.jpg
88.99
简体中文</li>
None
编辑推荐：  《小顾聊绘画（文艺复兴）》艺术普及达人顾爷全新作品，讲述他最向往也最欣赏的艺术时代——文艺复兴。一生未娶的痴情人—波提切利 ，脾气暴躁的肌肉控—米开朗琪罗 ，德艺双馨的实干派—提香，异想天开的梦想家—达芬奇，画如其人的小鲜肉—拉斐尔……《小顾聊神话》超人气艺术普及作家顾爷！带你走进西方古典艺术的源头——希腊神话！艺术入门必备指南！360度紧致提拉你的艺术逼格!开启全民艺术狂欢!《被误诊的艺术史》火爆知乎的专栏作家、法国马塞大学艺术史高材生、艺术圈美女侦探董悠悠带你探索名画之谜。《平松洋艺术史系列：名画中的符号》本书通过归纳、分析西方绘画中常见的符号意向，以专业的表述、生动的配图，解读西方绘画的表现方式，揭示不同符号意向在神话、宗教、历史等背景中的起源与流变，既是实用的“看画指南”，也是了解西方文化的“入门手册”。   作者介绍：  顾爷 本名顾孟劼，一般文艺青年，艺术爱好者。因闲暇时在网络媒体以诙谐幽默的口吻普及艺术知识而受到广泛关注，擅长把高深的艺术从平易近人的独特视角用闲聊的语气进行传达。已出版《小顾聊神话》《小顾聊绘画1》《小顾聊绘画2》，是目前国内畅销艺术普及作家。现任上海古野文化传播有限公司CEO，从此把做艺术，玩广告，搞视频和乐此不疲地折腾一切认为有趣的事当作正业。董悠悠气质优雅的艺术女侦探，法国马赛大学艺术史高才生。归国后，在知乎艺术专栏持续创作，破解名画谜团，并因其独特的艺术侦探风格收获广大艺术爱好者的喜爱。如今的悠悠，全身心致力于艺术事业，除持续创作知乎专栏和《被误诊的艺术史》系列作品外，频繁现身各大艺术现场，每周在映客、斗鱼开设“今天看懂一幅画”节目，参加盐Club等讲演活动，组织艺术爱好者线下交流看展，开展各式各样的艺术私教项目，与众多艺术爱好者、从业者一同为广大读者普及艺术。平松洋日本美术评论家、自由撰稿人。1962年生于冈山县。毕业于早稻田大学文学系。策划、运营艺术展的同时也写艺术普及文章，在早稻田大学推广中心、朝日文化中心新宿教室等机构当讲师。主要著作有《名画中的符号》《美的反叛者：拉斐尔前派的世界》《名画中的莎士比亚》《艺术家临终图鉴》《完结的名画》等。
顾爷(作者)	董悠悠(作者)	平松洋(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	磨铁数盟	
