中国建筑常识 (不鄙文丛)
https://amazon.cn/dp/B077MK2D2Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81D9rtbS4GL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京理工大学出版社
100.0
编辑推荐： ★作者权威：林徽因，中国第一位女性建筑学家、中国著名建筑师。★材料真实：林徽因游历中国的名山大川，考察测绘了2000多处古代建筑，并逐一做出详细的记录和分析，为中国古代建筑研究奠定了坚实的科学基础。★文笔优美：林徽因的学术论文和调查报告，不仅具有科学之严谨，同时使用诗一般的语言，集专业理论、建筑美学、散文笔法三位一体。★内容详尽：俯瞰式的关于中国古代建筑传统及其历史发展阶段的详细论述。内容简介：精心选取林徽因关于建筑学方面的文章，包括中国古代建筑传统及其历史发展阶段的详细论述，以及外出考察古建筑的调查报告。因其内容科学严谨，文字清新凝练，将专业知识、美学思想熔铸于散文的讲述之中，既可以看做资深建筑学家的学术文章，也可以当成著名散文家有关建筑的优美篇章。书中亦附有专业图表，图文并茂，入之深而出之显，既可作为建筑研究者的参考书，亦可成为普通读者的入门读物。作者简介：☆林徽因原名徽音，女，汉族，福建闽县（今福州）人，出生于浙江杭州。她是作家、诗人、中国第壹位女性建筑学家、中国著名建筑师、人民英雄纪念碑和中华人民共和国国徽深化方案的设计者，建筑师梁思成的妻子。代表作《你是人间的四月天》《莲灯》《九十九度中》。☆青年时代，求学宾夕法尼亚大学美术系，遍访欧美，学贯中西。这些独特的际遇造就了一个独具魅力的林徽因。让她有机会参与中华人民共和国国徽、人民英雄纪念碑等不朽著作的设计，她也是传统景泰蓝工艺的拯救者，对中国古建筑的保护及研究做出了不可磨灭的贡献。目录：第一编一、论中国建筑之几个特征二、祖国的建筑传统与当前的建设问题三、中国建筑发展的历史阶段第一阶段——从远古到殷第二阶段——西周到春秋•战国第三阶段——秦•汉•三国第四阶段——晋•南北朝•隋第五阶段——唐•五代•辽第六阶段——两宋到金•元第七阶段——明•清两朝和旧中国时期结 论四、《中国建筑史》第六章　宋•辽•金　部分第二节　北宋宫殿苑囿寺观都市第三节　辽之都市及宫殿第四节　金之都市宫殿佛寺第五节　南宋之临安第二编五、北京——都市计划的无比杰作我们的祖先选择了这个地址北京城近千年来的四次改建北京的水源——全城的生命线北京的城市格式——中轴线的特征北京的交通系统及街道系统北京城的土地使用——分区北京城是一个具有计划性的整体我们应该怎样保护这庞大的伟大的杰作？六、我们的首都中山堂北京市劳动人民文化宫故宫三大殿北海公园天坛颐和园天宁寺塔北京近郊的三座“金刚宝座塔”鼓楼、钟楼和什刹海雍和宫故宫七、谈北京的几个文物建筑天安门前广场和千步廊的制度团城——古代台的实例北海琼华岛白塔的前身八、平郊建筑杂录卧佛寺的平面法海寺门与原先的居庸关杏子口的三个石佛龛第三编九、由天宁寺谈到建筑年代之鉴别问题十、晋汾古建筑预查纪略汾阳县　峪道河　龙天庙汾阳县　大相村　崇胜寺汾阳县　杏花村　国宁寺文水县　开栅镇　圣母庙文水县　文庙汾阳县　小相村　灵岩寺孝义县　吴屯村　东岳庙霍县　太清观霍县　文庙霍县　东福昌寺霍县　西福昌寺霍县　火星圣母庙霍县　县政府大堂霍县　北门外桥及铁牛赵城县　侯村　女娲庙赵城县　广胜寺下寺赵城县　广胜寺上寺赵城县　广胜寺　明应王殿赵城县　霍山中　镇庙太原县　晋祠山西民居结　尾十一、云冈石窟中所表现的北魏建筑洞名洞的平面及其建造年代石窟的源流问题石刻中所表现的建筑形式石刻中所见建筑部分石刻的飞仙云冈石刻中装饰花纹及色彩窟前的附属建筑结　论十二、《中国建筑彩画图案》序十三、敦煌边饰初步研究第三节　北魏的忍冬草叶纹和唐卷草纹
林徽因(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
