雾都孤儿（世界儿童文学经典分级阅读）
https://amazon.cn/dp/B00X9G3JGO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/717ihYbJ2zL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
悦读名品文化传媒（北京）有限公司
None
《雾都孤儿》是狄更斯比较著名的长篇小说之一。这部小说里的主人公小奥利弗，是一个孤儿。他出生在伦敦附近一个小镇的救济所里，童年是在寄养所里度过的。后来，他被送去一个棺材铺里当学徒。棺材铺的老板娘和伙计都欺负他，常常羞辱他。有一次，小奥利弗因伙计羞辱他去世的母亲，和伙计打起来了。被关了起来后，他决定逃走，去了伦敦。这一路上困难重重，终于他遇上了一个外号“逮不着”的小绅士，把他带到了伦敦并待他很好，而小奥利弗却不知道自己已经进了贼窝。在和“逮不着”出去偷东西时，他都遇到了好心人，把他救了，并留他在家中抚养。但那些人并不肯放过小奥利弗，又一次次地把他抓回去。终于，良心未泯的南希救了小奥利弗，她告诉了那些好心人偶然听到的一个秘密：小奥利弗的同父异母哥哥为了财产陷害他，才使得小奥利弗落入贼窝。最终好心人救出了小奥利弗，但出于同情，放过了他的哥哥。小奥利弗坎坷的的灾难生活终于结束了。他被那位好心的老绅士收为义子。这时候，他才得知，好心人竟然是他父亲的好友和他的亲姨妈。
狄更斯(作者)	
	
散文杂著集	随笔杂文	人格心理学	磨铁数盟	时代华语国际	
