地下：东京地铁沙林毒气事件实录（套装共2册）【村上春树转型力作，一举打破“小资作家”称号桎梏，揭开日本“责任回避型封闭性社会”的面纱】
https://amazon.cn/dp/B07RYS37NW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91CCzLmSMrL._AC_UL320_ML3_.jpg
32.99
上海译文出版社
80.0
村上纪实《地下1、2》编辑推荐★ 村上春树转型力作，一举打破“小资作家”称号桎梏★ 村上纪实，东京地铁沙林事件亲历者口述实录★ 聚焦城市安全和信仰迷思★ 揭开日本“责任回避型封闭性社会”的面纱作者简介村上春树（MURAKAMI HARUKI）1949年生于京都。毕业于早稻田大学第一文学部。1979年以《且听风吟》（群像新人文学奖）登上文坛。主要长篇小说有《寻羊冒险记》（野间文艺新人奖）、《世界尽头与冷酷仙境》（谷崎润一郎奖）、《挪威的森林》、《国境以南、太阳以西》、《奇鸟行状录》（读卖文学奖）、《海边的卡夫卡》、《天黑以后》、《1Q84》（每日出版文化奖）等。另有《神的孩子全跳舞》、《东京奇谭集》等短篇小说集、随笔集、游记、翻译作品等诸多著作。在海外也获得多项文学奖项，2006（平成18）年凭《海边的卡夫卡》获（捷克）弗兰茨•卡夫卡奖、凭《盲柳睡女》(Blind　Willow,Sleeping　Woman)获（爱尔兰）弗兰克•奥康纳国际短篇小说奖、2009年（以色列）耶路撒冷文学奖、2011年加泰罗尼亚国际奖、2016年安徒生文学奖。内容简介1995年3月20日，日本发生震惊世界的地铁沙林事件，事件发生后，村上春树亲自花了一年时间，面见亲历事件人士，进行录音采访，加以必要的文字加工，集结整理成这部《地下》。这是村上春树追踪地铁沙林事件的纪实文学作品，描写逼真，也是村上春树首部非虚构类作品，意义重大。《地下》是村上春树转型之作，第一部长篇纪实文学作品，是对日本这一“责任回避型封闭性社会”的深刻反思。《1Q84》是《地下》的遗址。始自《地下》并不断发展的物语理念在《1Q84》中努力付诸实践，但并未充分实现。也许从这个意义上来说，《地下》比《1Q84》更成功。《地下2》是继《地下》之后，村上春树的第二部纪实作品，绝大部分篇幅是原邪教成员口述的邪教黑幕，与《地下》同样详细逼真，触目惊心。寻求疗愈的他们为何制造了“地铁沙林”这一毫无救赎可言的无差别杀人事件？他们为何难以在现世中正常生活？他们追求的梦想国到底在哪里？直面奥姆信徒进行的彻底访谈，和河合隼雄先生之间的不设防对话实录，揭示现代社会包裹下的内心阴暗的一面。本书是《地下》的续集，同样根据录音整理的采访实录。继采访东京沙林毒气事件被害者之后，作者又于1997年对多名奥姆真理教原信徒进行采访，了解邪教组织的内部情况和信徒的精神世界，提出疗救的主张。媒体评论通过村上春树敏感却毫不留情的质问，我们意识到原来奥姆真理教的信徒就像他小说中的人物一样，在这个世上是随波逐流的。 ——《卫报》强大的观察力……生动地记录下了暴力与恐怖。——《柯科斯评论》读罢胆战心惊……村上春树编织的这个真实故事，令人信服地讲述了正常人遭遇反常现实的状况。——《星期日论坛报》读者评论人生百态和被粗暴袭击后的百态人生。——豆瓣网友wanze村上急迫的原教旨主义批判物语的起点，真实碎片在1Q84的平行世界完成了归一。——豆瓣网友红鼠我们身边发生过不亚于沙林事件的悲剧，但没有人有勇气或能力像村上这么记录。——豆瓣网友harusamei如果说上卷体味到的是人生实实在在的触感，这卷就是宗教团体与个人的关系，能读到令人发憷地步的文章，实在是非常之少的。 ——豆瓣网友cheesefly突然明白《1Q84》的灵感来源大概就是这奥姆真理教了。 ——豆瓣网友米曹所有人都孤独，在追寻答案的过程步入歧途。 ——豆瓣网友苏库里尤惟其如此地思考现实性，才能深入地塑造虚构性。 ——豆瓣网友carrie柔光
村上春树(Haruki Murakami)(作者)	林少华(译者)	
	
纪实文学集	纪实文学	
