幸福手绘三部曲 简笔画15分钟速成！可爱综合卷
https://amazon.cn/dp/B07FFKL2QF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61NNDYFtgRL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
作者介绍：   雨楠,毕业于景德镇陶瓷大学,现为北京红森尚艺画院特聘画家,北京骏隆文化艺术中心画师,曾在壹旅游公司担任原画师,2012年参与创作联合国文化大使陈锦芳博士的上海世界博览会和北京冬 奥 会瓷板画项目。她一直坚信艺术是没有任何界限的,只要用心,灵感可以不受拘束随时随刻涌上你的笔尖。 内容介绍：  每个人小时候一定都画过简笔画，也都探索过如何能画出心中所想。简笔画是用简单的线条勾勒出画面，不需要细致写实的工夫，只要发挥想象力，简单传神好。 本书收录了作者多年的简笔画绘画心得和作品。本书共有11章，第1章绘画工具与材料和第2章线条的绘制是基础部分，讲解了一些绘画的心得和制造漂亮效果的小技巧；第3章到11章共有八十多个绘制案例，内容丰富有趣，包括了食物、小物件、汽车、人物、动物等，更有发挥想象力创作的梦幻场景。 本书的简笔画传神有创意，简单易模仿，适合 作为幼师、父母、儿童和简笔画爱好者的参考教材。
三鼎动漫(作者)	王雨楠(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
