半小时漫画中国史+世界史（共4册）（看半小时漫画，通三千年历史，用漫画解读历史，开启读史新潮流。）
https://amazon.cn/dp/B07GHG9RPZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81DM89BfAQL._AC_UL320_ML3_.jpg
45.00
江苏凤凰文艺出版社
80.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：        《半小时漫画中国史》系列是300万粉丝大号“混子曰”创始人陈磊（笔名：二混子）推出的全新作品！看半小时漫画，通三千年历史，用漫画解读历史，开启读史新潮流！《半小时漫画中国史》其实是一本严谨的极简中国史！东周列国是个班级，大秦过把瘾就死，楚汉之争八卦多……《半小时漫画中国史2》其实是一本严谨的极简中国史！高潮迭起的大汉王朝，群雄逐鹿的三国时代，恣意奔放的魏晋风度……《半小时漫画中国史3》其实是一本严谨的极简中国史！盛产奇葩皇帝的南北朝，草根英雄辈出的隋朝，剧情惊险的大唐盛世……《半小时漫画世界史》其实是一本严谨的极简世界史！简到崩溃的极简欧洲史、美国往事三部曲、一口气就能读完的日本史……作者曾获前央视主持人、热播网综《奇葩说》导师张泉灵鼎力推荐！《半小时漫画中国史》系列内容摘选自公众号旗下的Stone历史剧栏目，该栏目累计阅读量高达3亿，平均阅读量为60万每一页都有历史段子，每三秒让你笑翻一次，而你在笑出腹肌的同时，不知不觉已经通晓历史。                      媒体推荐：        《半小时漫画世界史》是以幽默诙谐、略带调侃的方式写成的，十分有趣，但细读下来，其中的内容却是真实、严谨的，并非戏说；这是一本极简版的世界史……特别适合年轻人阅读。——复旦大学历史学系教授 向荣有一个微信公众号叫“混子曰”，创作者叫二混子，他写历史类的分析，画画，有稳定的内容生产，是一个流量极高的平台。——前央视主持人、热播网综《奇葩说》导师张泉灵重要的是画风。他的画看着很舒服，图文配的也很好笑。像暴走漫画这种就只是好笑。听说这个号拿了张泉灵的投资，我颇为遗憾自己动作太慢。——著名投资人魏武挥 “混子曰”的漫画没有拗口难认的词汇，没有刻意卖弄的文采，关注的点恰好是大众想知道的，就像真有人拿着漫画给你讲故事。——《南方人物周刊》如果你关注混子哥的公众号（公众号名：混子曰），那些深入浅出、遍地铺梗的漫画一定让你过目不忘。漫画本身能吸引人已是难得，还能用这样的漫画来讲清楚一个知识，实在让人有些惊喜。——樊登读书会这一系列漫画吸引人的地方在于，一方面讲的是高冷的知识，另一方面，它们又无一例外都穿上了一层“搞笑幽默”的外衣。原本枯燥、生涩的知识由此变得生动，也更彰显了传播的力量。陈磊将它们串起来，以此讲解枯燥的历史、深奥的科学、备受关注的时政新闻，让一个个高冷知识变成好玩的故事、好笑的段子。——环球人物网“混子曰”的内容要么涉及历史，要么是对时事新闻的解读，可以简单地总结为，都是“学渣”不愿意看的那些话题。但被陈磊（笔名：二混子）转变为漫画后，硬知识软了很多，加上他的插科打诨，硬知识不再面目可憎，甚至变得老少咸宜、高低通吃。——《新民周刊》                        作者简介： 陈磊（笔名：二混子）80后，300万粉丝大号“混子曰”创始人，原为上汽集团旗下设计师，2017年度亚马逊年度新锐作家、年度挚爱阅读大使。“混子曰”公众号下的“Stone历史剧”栏目，目前所发的所有文章平均阅读量为60万,累计点击量高达三亿次。其爆笑又富有创意的手绘形象和历史段子，深受90后、00后等年轻群体的喜爱。前央视主持人、热播网综《奇葩说》导师张泉灵鼎力推荐，是开创了另一种写史方式的历史作者。                       内容简介：        看半小时漫画，通三千年历史，用漫画解读历史，开启读史新潮流（《半小时漫画中国史》是系列作品）。仅仅通过手绘和段子，陈磊（二混子）就捋出清晰的历史大脉络：《半小时漫画中国史》系列：春秋战国像个班级；大秦过把瘾就死；三国就三大战役；魏晋乱世多奇葩；南北朝里多败家；大唐盛世开门红……《半小时漫画世界史》：简到崩溃的极简欧洲史、美国往事三部曲、一口气就能读完的日本史、肌肉猛男斯巴达300勇士、酷炫无比的加勒比海盗……掀开纷繁复杂的历史表象，略去无关紧要的细枝末节，每一页都有历史段子，每三秒让你笑翻一次，而你在笑出腹肌的同时，不知不觉已经通晓了历史。                     
二混子(作者)	
漫画	错别字	事件	脉络	错字	半小时	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
