零基础学单片机C语言程序设计 第3版 (零基础学编程)
https://amazon.cn/dp/B00M1BHVVM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/613ysiPgsRL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
机械工业出版社
None
单片机c51语言是目前最流行的单片机程序设计语言。《零基础学单片机c语言程序设计(第3版)》由浅入深，循序渐进地讲解了c51语言的方方面面。本书知识点覆盖全面、结构安排紧凑、讲解详细、通俗易懂、实例丰富。内容包括51系列单片机开发环境和流程、程序设计基础以及编程指南，并给出了一些常用的典型案例。全书分为四篇，共21章，全面详细地讲述了单片机的程序设计基础、编程指南及应用案例。首先介绍了51系列单片机的基本结构以及单片机的开发概述，其次详细介绍了单片机程序设计的c51语言，然后结合单片机的硬件资源细致讲解了如何应用c51语言进行编程操作，最后结合实际应用，重点分析了在各个领域中常用到的一些典型案例，使读者更加融会贯通地掌握c51语言，以供读者在学习和工作中进行参考。第21章还介绍了部分常见的面试题及解答，方便读者做好入职前的准备工作。《零基础学单片机c语言程序设计(第3版)》适合广大单片机程序开发人员、电子设计爱好者、工程师和大专院校师生阅读，尤其是适用于单片机及其编程语言的初学者。
赵建领 薛园园 等编著(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
