虚拟现实：下一个产业浪潮之巅（第2版）
https://amazon.cn/dp/B06X9DMNG9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/811FC1ySr7L._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99
中国人民大学出版社
57.99999999999999
毫无疑问，虚拟现实时代已经来临，VR不仅将彻底改变人们交互的方式。而且会是互联网的下一个风口，VR会创造新时代，即由人的体验构成的互联网时代。目前，全球范围众多的科技、影视等商业巨头纷纷砸巨资押注VR产业。例如，扎克伯格越来越坚定地认为，VR将会成为下一代计算机平台；任正非在内部讲话中也提到，华为要保持理性地进行VR投入与研究，要在这个充满诱惑的领域里分得一杯羹，谁最后倒下，谁便赢得天下。本书是作者基于VR行业多年的研究以及创立VR公司的经验写成，目的是让读者快速、全面地了解VR产业最新、最重要的信息，如生态链、技术瓶颈、发展前景以及人才结构等，是一部不可多得的VR行业入门读物。
（美）斯凯·奈特(作者)	仙颜信息技术(译者)	

企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
