漫步到宇宙尽头（增补版）：知乎李然作品 (知乎「一小时」系列)
https://amazon.cn/dp/B01C8YIH46
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61LwtyqcUtL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
94.0
2016 年，知乎电子书发布了李然的《漫步到宇宙尽头》。这本书迅速地成为了知乎年度最热门的科学类电子书之一。为了回馈亲爱的读者，我们邀请李然将原版电子书重新编辑梳理，特意新增内容，推出了《漫步到宇宙尽头（增补版）》。这次，用同样的价格，拥有更多的收获。增补版电子书与原版电子书有什么不同呢？在原版电子书中，我们了解到宇宙的边界，银河的图景以及地外行星的发现这些重要概念。对于该如何克服生存环境的差异，前往外星球生存，李然用轻松的文笔和有趣的故事，带领我们一起想象和探索，在宇宙中自由漫步。这次的增补版中，我们增加了约 1 万字内容（第二章：黑暗的世界），主要补充在探讨宇宙边界时非常重要的一个概念：暗物质。原来我们所能看到的世界的物质，只是宇宙实体中很小的部分，暗物质和暗能量才是宇宙中最重要的物质。对我们而言，浩瀚的宇宙依旧充满着太多未知的事情。而作者李然也会从自身的研究出发，向我们展示，科学就是大胆展开想象，严谨付诸论证的工作。探索宇宙，这是一项虽不急迫，却极端重要的事，需要一代一代充满热情、无惧陈规的求索者。期待有一天，我们也能更加了解宇宙、了解人类自己，能够真的「漫步到宇宙尽头」。本书作者：李然，知乎 ID ：狐狸先生，博士毕业于北京大学天文系，现为中国科学院国家天文台的副研究员，知乎「天体物理学」领域下的优秀回答者，日常工作是分析夜空中星系图像在引力作用下的扭曲，而业余的时间则是一位重度的幻想文学爱好者。「一小时」是知乎推出的一系列深度短时阅读付费电子书。我们邀请了知乎各专业领域的知友在书中分享他们的知识、经验和见解。 这里既有日常经济分析，也有人文历史，既有职场经验，也有生活中的科学。如果你足够认真，便可以在一个小时内读完一本书。而每一本书，都会解释一个问题，分享一种思路，展开一个视角。你很忙，但知识不慌张。愿你从「一小时」开始，对这个世界，又多了一分认识。
李然(作者)	知乎(作者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
