李银河说爱情（社会学家李银河40年积淀，一场关于爱情、婚姻与性的必修课！）
https://amazon.cn/dp/B07VXMW13D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71gc6rhZzYL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99
北京出版集团北京十月文艺出版社
68.0
编辑推荐： ★社会学家李银河四十年对于爱情、婚姻、家庭与性领域研究的集大成之作，浓缩了作者毕生的研究积累和人生感悟。本书透彻探讨了爱情与性、择偶标准、婚外情、生育观念、女性独立等话题，对于当代中国人所面临的婚姻、爱情与性的现实困境，以及相关的社会热点问题，做了极为详细的观察和解读。可谓探讨中国人爱情与性的经典之作，中国女性的必读之书。真情可贵——爱情不论发生在什么样的人之间，都是一种不可多得的、值得珍视、值得尊重的人类体验，都应当被肯定。性欲自然——它扎根于人性之中，所有对它的否定，对它的压抑，都是没有道理的。两性平等——女性要从自身做起，依靠自己的独立工作去争取与男人平等的地位。★一堂关于爱情、婚姻与性的人生必修课。诸多话题，直指社会痛点。世界上真的存在爱情吗？一定要有爱才有性吗？选择伴侣的关键是什么？可以一辈子不结婚吗？不生孩子就是自私吗？无性婚姻有可能幸福吗？出轨必然会受到惩罚吗？遇到性侵、性骚扰怎么办？遭遇家暴怎么办？爱情中女性如何保持自我？爱情和婚姻是我们一生的谜题。拥有两段让人称羡的爱情的社会学家李银河，以学者的理性和女性的感性，为大家呈现一个包容、多元、耳目一新的婚爱观。★打破爱的认知边界，开启性的全新视野本书以崭新的理念和见解、有趣的讲述方式，帮你改变刻板陈旧的理念和关系模式。系统的性知识是大多数人认知缺失的一环，而这恰恰是我们了解自己的钥匙。★特别收录李银河与年轻人精彩纷呈的答问录。从数万人的情感难题中，精选具代表性和普遍性的网友提问和李银河的解答，切实解决爱情与婚姻中种种难以启齿的问题。内容简介： 四十堂关于爱情的必修课，社会学家、学者李银河为你讲透爱情、婚姻与性的本质。本书是李银河四十年来婚姻、家庭与性研究领域的集大成之作，是作者对毕生的研究积累和感悟做的一次系统的总结。书中透彻地探讨了爱情与性、择偶标准、婚外情、性少数群体、生育观念、性教育、女性独立等话题。从柏拉图之恋到更加多元化的性取向，从个人愿望与习俗规范之间的冲突，到感情的流动性和婚姻的固定性之间的紧张关系，作者通过讲述中外婚姻制度、爱情观念、性观念变迁的来龙去脉和变化趋势，一窥世界上不同文化的情爱方式，拓宽了看待两性关系的视野，并且对于当今中国人所面临的婚姻、爱情与性的现实困境，以及相关的社会热点问题，做了极为详细的观察和解读。这里没有艰涩的学术理论，这里有很多有趣的个案，以及作者传奇的爱情经历，帮助你破解现实中的困惑，更透彻地了解爱情和两性问题，走出认识误区，突破人生格局，获得更加幸福的人生。作者简介： 李银河，美国匹兹堡大学社会学博士，中国社会科学院社会学所研究员、教授。主要研究领域为家庭婚姻、性别与性。业余写作小说、随笔和诗。曾被《亚洲周刊》评为“中国Zui具影响力的五十人”之一。
李银河(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
