五个人的战争 :好莱坞与第二次世界大战（试读本）【一部为影迷书写的战争故事】 (甲骨文系列)
https://amazon.cn/dp/B07VKS1DRZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Zs1nSJrgL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
<li><b>语种：</b>
None
一部为影迷书写的战争故事它讲述了也许是好莱坞历史上最伟大的五位导演赢得二战、改变电影历史的传奇史话【内容简介 】本书是关于约翰•福特、乔治•史蒂文斯、约翰•休斯顿、威廉•惠勒和弗兰克•卡普拉五位好莱坞著名导演非凡的、不为人所知的故事，它讲述了他们如何给第二次世界大战打上了自己的烙印，同时也被其所改变的。二战期间，美国政府将其战争宣传的工作外包给了好莱坞——这在当时是难以想象，政府让这些导演史无前例地自由出入战区。他们的身影出现在美国的几乎每个战场，并让美国公众形成了关于美国正在参与一场正义战争的集体意识。在对这些资料进行了五年的严谨研究之后，本书通过五位导演的参战和归来，及其在战区的生活和工作对好莱坞在战争中的角色提供了一种新的具有启示性的理解。【作者简介】马克•哈里斯（Mark Harris），美国记者、作家，毕业于耶鲁大学，《娱乐周刊》执行编辑、专栏作家。他为《纽约时报》《华盛顿邮报》《时代周刊》《纽约杂志》等撰写过关于流行文化以及电影史的文章。哈里斯著有《改革中的电影：五部电影和新好莱坞的诞生》，该书被《纽约时报》评为年度优秀作品，并被《沙龙》选为近十年最优秀的十本非虚构作品之一。【译者简介 】黎绮妮，中山大学经济学学士，英国萨塞克斯大学媒体与文化研究专业硕士，现于剧院从事艺术宣传和涉外艺术交流工作。【本书获誉】引人入胜，让人欲罢不能的文化史作品。影迷和好莱坞迷必读之作。——安德鲁•欧•赫尔，《纽约时报书评》（马克•哈里斯）扣人心弦的叙事在各个方面均属一流，这是为影迷书写的战争故事，也是为对二战感兴趣的读者写的一部连续剧般的美国历史。——美联社在《五个人的战争》一书中，马克•哈里斯写出了一段让人不忍释卷的二战宣传电影史，展示了战争如何改变了电影人，以及电影人如何改变了好莱坞电影的语言与内容。——《旧金山纪事报》电影、流行文化和世界史之间的影响和被影响关系很难说是一个新鲜的研究领域，但哈里斯很可能比过去及现在的任何作家更成功地在这种共生关系中找到了伟大的故事。每一章都包含电影历史上的有趣故事，而且几乎每一页都可以看到哈里斯用寥寥数句话精准捕捉一个人或者一件事的本质的能力。这部非虚构故事作品兼具精彩有趣和细致详尽的特点。——《书单》杂志（星级评论）《五个人的战争》是一部思想深入、信息丰富且引人入胜的电影文化批评作品。和最优秀的二战电影一样，它通过讲述赫赫有名的人物和为人熟知的情节来探讨严肃话题：为服兵役付出的人力成本、电影的催眠能力以及艺术追求和战争紧迫性之间的矛盾。哈里斯先生比彩色印片技术、宽银幕技术甚至是逐渐失效的《电影制片法典》更有效地向我们展示了二战如何改变了美国人对电影的看法。——《纽约时报》考据严谨，让人欲罢不能。——《洛杉矶时报》一流作品……这是目前关于这个故事最丰富、最全面的版本……读过《五个人的战争》之后，影迷对于电影人的看法必将改变。——《美国瞭望》哈里斯描述了广阔的历史和丰富的主题：好莱坞与华盛顿之间不稳定的关系；宣传活动的道德问题；真实镜头和场景重现；以及最重要的，加入战争的决定……对五位极具影响力的导演的冲击……哈里斯是一位有趣的评论员，他善于把多条故事线编织到一起。《五个人的战争》……引人入胜。——《帝国杂志》极具洞察力。哈里斯对政治化最严重的电影时代的意识形态洪流做出了出色解读，而在他那刻画生动的主角身上……我们看到了好莱坞抛弃了多愁善感的虚幻来直面最残酷的现实。——《出版人周刊》（星级评论）哈里斯先生出色地讲述了一个宏大的故事。在叙述这个结局早已明晰的故事时，他依然能时刻留有悬念。《五个人的战争》充满了比小说还出人意料的真实事件。五位导演在特定的历史时期经历的事情让我们深入地了解了电影行业，看到了电影制作的本质，并且从更宏观的角度来说，认清了艺术创作和社会需求之间的关系。虽然初看之下《五个人的战争》似乎是在记录一个行业的发展，但你会渐渐发现它讲述的是一个鼓舞人心的故事，关于个体战胜集体，个人视角战胜群体思维，以及最终的，艺术战胜宣传手段。——《华尔街日报》
马克·哈里斯(作者)	黎绮妮(译者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
