存在主义咖啡馆（和萨特加缪波伏娃聊聊存在与自由，看“丧”时代如何人间值得？美国《纽约时报》英国《卫报》年度好书！） (未读·思想家)
https://amazon.cn/dp/B07BNC4CDG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81eGjiRJv1L._AC_UL320_ML3_.jpg
35.80
北京联合出版公司
86.0
我是谁？我该如何生活？ 端起一杯鸡尾酒，聊聊“丧”时代如何人间值得？ 《纽约时报》《卫报》等媒体年度畅销书，已卖出近二十种语言版权 。海德格尔、萨特、波伏娃、加缪、阿伦特、默多克等思想巨匠轮番登场。内容简介  巴黎，1933年。三位朋友正坐在蒙帕纳斯大道上的煤气灯酒吧里喝杏子鸡尾酒。其中一个叫雷蒙·阿隆的年轻哲学家，正在向同为哲学家的让-保罗·萨特和西蒙娜·德·波伏娃盛赞一种他在德国发现的新鲜哲学——现象学。“你看，”他说，“如果你是一个现象学家，你可以谈论这杯鸡尾酒，然后从中研究出哲学来！”就这样，20世纪影响最广泛也最深远的哲学运动发端了。受到启发的萨特，将现象学与他那种法式的人文主义情感结合在一起，创立了一门全新的哲学思想——现代存在主义。在本书中，英国著名作家莎拉·贝克韦尔将历史、传记与哲学结合在一起，以史诗般恢弘的视角，激情地讲述了一个充满了斗争、爱情、反抗与背叛的存在主义故事，深入探讨了在今天这个纷争不断、技术驱动的世界里，当我们每个人再次面对有关绝对自由、全球责任与人类真实性的问题时，曾经也受过它们困扰的存在主义者能告诉我们什么。编辑推荐 ★我们是谁？我们该怎么做？作为20世纪后半叶最具影响力的思想运动之一，现代存在主义通过回答这两个问题，在战后世界的文学、艺术、影视等领域产生了旷日持久的影响，了解存在主义，就是了解我们想成为怎样的自己，因为你经历了什么，那这个什么就是个哲学话题。现在的我们，比我们想象的更需要存在主义者。★原来你是这样的萨特、波伏娃、加缪……贝克韦尔以轻松、活泼的笔触，为读者提供了存在主义者的众多有趣细节，刷新你对哲学家的刻板认识。★多家媒体“年度好书”，信息量“真大”本书通过综合哲学、传记、历史、文化分析、个人思考，成功地把枯燥晦涩的话题，讲成了一个轻松好读的故事，让内行也可以看热闹，外行也可以看懂门道。★当人们阅读萨特论自由，波伏娃论压迫的隐蔽机制，克尔凯郭尔论焦虑，加缪论反叛，海德格尔论技术，或者梅洛-庞蒂论认知科学时，有时会觉得好像是在读最近的新闻。” ——本书作者作者介绍  莎拉·贝克韦尔（Sarah Bakewell），1963年出生于英国的伯恩茅斯，后随父母在亚洲旅行多年，最终在澳大利亚悉尼定居、长大。返回英国后，她考入埃塞克斯大学，攻读哲学专业，毕业后在伦敦的一家图书馆做了十年图书管理员。2002年，贝克韦尔辞去工作，开始专职写作，除本书外，她的作品还包括How to Live（2010）、The English Dane（2005）、The Smart（2002）。她目前生活在伦敦，并在伦敦城市大学和开放大学教授创意写作课。媒体评论 活泼、精辟——以全新的目光，令人振奋地审视了那些复杂的头脑与他们所处的独特时代。——《科克斯评论》（星级评论）《存在主义咖啡馆》令人耳目一新地回顾了那些曾经陈旧的思想及其兴起的环境……全书充满了各种让人惊喜的小细节。——《纽约时报》《存在主义咖啡馆》将传记、哲学、历史、文化分析与个人思考杂糅在一起，读起来饶有趣味。——《独立报》精彩……缜密、清晰——强烈推荐给任何有思考能力的人。——《图书馆杂志》（星级评论）年度图书《存在主义咖啡馆》，带领读者踏上了一段灿烂多姿、引人共鸣的旅程，回顾了二十世纪最伟大的哲学运动之一……对于我们这个人人只关心自我的时代，这本优雅的作品有话要说。——《泰晤士报文学增刊》
莎拉·贝克韦尔(作者)	沈敏一(译者)	
存在主义	存在	哲学	思想	萨特	加缪	发展	翻译	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记	电子	家用	服饰箱包	珠宝首饰	玩具	运动户外休闲	个护健康	办公用品	电脑/IT	北京华章同人文化传播有限公司	浙版数媒	上海译文出版社	上海文艺出版社	读客文化	理想国	世纪文景	未读	果麦文化传媒	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
