通俗天文学:和大师一起与宇宙对话
https://amazon.cn/dp/B00SF3GF5I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91d11keimyL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
72.0
编辑推荐：  《通俗天文学:和大师一起与宇宙对话(全彩四色珍藏版)》编辑推荐：作者西蒙•纽康是传奇人物，《大英百科全书》称之为“纽康肯定是那个时代最显赫的天文学家之一。”这位大名鼎鼎的纽康教授不仅在政府担任重职，而且一生著作颇丰、涉猎广泛，是个能深入浅出地把学问做活了的明白人。译者金克木先生更是传奇人物。金克木先生靠勤奋自学成杂家，学贯东西、融通古今、博通文理、精通多国语言，而且健谈、多闻、敏锐。《通俗天文学:和大师一起与宇宙对话(全彩四色珍藏版)》的第三个传奇之处在于它引进、翻译的过程。当年金克木先生对天文学发生兴趣，遂选定翻译《通俗天文学:和大师一起与宇宙对话(全彩四色珍藏版)》，并痴迷期间。诗人戴望舒特意到杭州西湖看望他，力劝金克木先生放下对星空的兴趣，转回对语言的研究。于是，世间少了一位天文学家，多了一位语言大师。两位大师强强联手。阵容强大。从1923年至今，重印上千次，全球销量过亿！图片来自美国太空总署，权威性无可替代。果壳网CEO姬十三、香港天文学家卢绍康联袂推荐！ 媒体推荐：  鉴于纽康的工作范围之广泛，研究性质之重要，论及问题之丰富，以及他对目标秉持到底始终不懈的追求，他肯定是那个时代最显赫的天文学家之一。——《大英百科全书》纽康教授在天文学中的极高地位可以由他所取得的荣誉清单恰当体现出来。他的工作，为孜孜不倦的精力所推动，为哲学的明智所导引，历时半世纪多，使他得以置身于美国同行之首，而且列身于横亘世界、纵越古今成就最多的一小群天文学家之中。——著名天文学家康贝尔教授 内容简介：  《通俗天文学:和大师一起与宇宙对话(全彩四色珍藏版)》针对天文爱好者，从宇宙结构讲起，详细介绍了夜空中著名的恒星、行星、星团、星系以及彗星、流星和极光等，并介绍了各种观测方法，既包括目视观测，也包括使用双筒望远镜和天文望远镜观测。《通俗天文学:和大师一起与宇宙对话(全彩四色珍藏版)》用流畅的文字、形象的描述、精准的插图将复杂的天文知识直观化、亲切化，让天文学这一名词变得不再高深得触不可及。  作者介绍：  西蒙·纽康,1835年3月10日生于加拿大的新斯科舍省，1909年7月11日卒于华盛顿哥伦比亚特区。美国总统林肯于1861年委任他为美国海军的数学教授。他担任此职直至去世，级别相当于海军后方司令。他在海军天文台进行了16年的天文观测，并从事数学研究。《大英百科全书》说：“考虑到他的工作范围之广泛研究性质之重要，论及问题之丰富，以及他对目标秉持到底、始终不懈的追求，纽康肯定是那个时代最显赫的天文学家之一。纽康教授从不慌忙，从未放弃每天长时间的散步，然而凭着他始终如一的努力，他竟有充分的的间去思考，去写作，以至他的著作（书籍与论文）题目竟能包括541种之多，所论及的范围又异常复杂，其中包括财政学（这也是他精通的）甚至还有小说。
纽康(Simon Newcomb)(作者)	金克木(译者)	
通俗天文学	天文学大师	科普	天文	翻译	科学	读物	宇宙	属于	

