十年一品温如言(套装共2册)
https://amazon.cn/dp/B01N76D7Z6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41hx-M9lCrL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.90
百花洲文艺出版社
82.0
内容简介第一年，她贪图美色，爱上他，一盆水泼出百年的冤家。第二年，他为她拍了张照片，照片上有个微笑的姑娘。第三年，他卧病懵懂，赖着她，姑娘醒来发现一场梦啊。第四年，他喜欢的人从维也纳飞回他的心上，她从他的身旁漂泊到了距他最远的水乡。第五年，姑娘再也瞧不见自己的那朵花，他对着电流说我是DJ YAN啊。……第八年，每次分离都如余生已去，少年再也瞧不见自己的那只小水龟。……第十年，他做了爸爸，她做了妈妈。孩子姓言，母温氏。历数十年之期，他们有了百年的家。海报编辑推荐超级畅销书作家书海沧生口口相传之作，承载千万读者珍贵回忆的青春经典！百万册纪念修订珍藏版，新增超长番外。得成比目何辞死，只羡温言不羡仙。除非黄土白骨，我守你百岁无忧。随书附赠浪漫唯美海报&超萌Q版人物卡片一套。媒体推荐这份感情，于他，是救赎。这场爱恋，于她，是宿命。这次最美好的灾劫，于他们，是十年。如果那淡若烟雨却明媚如昨的乌水镇还未走出你的心底，如果那温婉动人山明水净的少女还未从你的印象中消退，如果那空灵悲伤扣人心弦的my prayer还没从你的耳畔远去。那么，请问我一起，再次唱响温言的十年。——《十年一品温如言》读者人非草木皆有情，不如不遇倾城色。得成比目何辞死，只羡温言不羡仙。最爱十年，没有之一。——《十年一品温如言》读者作者简介书海沧生青春文学超级畅销书作家。处女作《十年一品温如言》出版后引发千万读者追捧，粉丝团自号“排骨”。该书因其好口碑连续6年成为豆瓣评分最高的青春小说之一，总销量已逾百万册，并输出影视版权，即将引发新的一轮“十年热”！其后，华丽古言奇幻大作《昭奚旧草》一经上市，好评如潮，被读者公认为书海沧生的又一代表作。敬请期待《同学录》新浪微博：@书海沧生豆瓣主页：@书海沧生微信公众号：shuhaicangsheng
书海沧生(作者)	
一品温如言	十年一品	只羡温言	温言不羡仙	得成比目	比目何辞	何辞只羡	作者文笔	喜欢这部小说	非常喜欢	喜欢言希	真的是太喜欢	温衡	一遍	剧情	强推	温暖	眼泪	结局	中间	
应用程序和游戏	
