心灵与修养（套装共5册,这辈子很短，不要为别人而活+人生永远没有太晚的开始+使你痛苦的必将让你强大等）
https://amazon.cn/dp/B01M8QXE3H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/412RRwrhbJL._AC_UL320_ML3_.jpg
21.71
<li><b>品牌:</b>
None
内容推荐《爱过痛过才是青春》青春是人生永恒的话题，每个人都有自己独一无二的青春，这期间的张扬、幸福、甜蜜、挣扎、迷茫、痛苦，只有经历过了，才能深切体会。青春不是一个年纪，而是一种状态，你痛过就对了，你曾经爱过就对了，痛过爱过才不枉青春。本书中没有千篇一律的说教，完全是平等而真诚的态度，充满着机智诙谐与智慧，还有关于青春的一丝淡淡的忧伤……阅读时，书中总有一些言语会打动你，总有一些文字会启发你，也总有一些文字会唤起你对青春的回忆。这本书也是一本暖心的书。它像朋友一样静静地倾听你的苦恼，并通过睿智的寥寥数语，引导你发现自己，获取自己人生的答案。作者简介赵丽荣，大众励志畅销精品书作家。毕业于北京林业大学的她，从小痴迷文字，十岁时拿到第一个文学奖时就发誓要一辈子与文字为伍。每每看到文字就感觉浑身的血液都沸腾了起来，因为深爱所以才会用整个心灵来感悟，而正因为有了心的参与，才会蕴生出真挚感人的文字，才会让读者与她的文字产生共鸣。内容推荐《别辜负了你曾经受的苦》今天的自己不要被曾经的苦难和破灭所打到， 而是在经历那些后，去懂得生命的意义。用一颗从容的心引领脚步，让自己走得更远。无论什么时候，你要相信美好的事情即将发生。努力到无能为力，拼搏到感动自己，跨越生活为你设置的一个个障碍，任何时候，都不能输给自己，都不要辜负了你曾经受的苦。这本书会让你看到：负着失败的阴影如何倔强成长、如何从迷茫走向坚定、如何安抚一个人时的无助和恐慌、如何从闪闪发光的人那得到的启示。从这些故事里，让你学会坚持、学会选择，给你继续走下去的力量。作者简介牧原，20世纪70年代生人，新浪微博知名博主、心理学家、知名图书策划人、畅销书作家，擅长策划与撰写心理学、励志类图书，代表作有《人生随时要静心》、《交对人做对事》、《淡然》等。内容推荐《这辈子很短，不要为别人而活》在这个世界上，很多人没有明白活着的真正意义。他们活着的目的可能是为工作、为金钱、为父母、为孩子，但唯一没有考虑到的，就是为自己而活。他们可以忍受工作的不顺心，可以承受婚姻的不幸福，可以在不愉快的人际关系中强颜欢笑，可以压制自己内心的各种欲望。作家杨绛在百岁感言中说：“我们曾经渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。”有多少人能在时间还来得及的时候发现这些？不要在别人预设的轨道里前行，遗忘了属于自己的路，错过了属于自己的风景。作者简介包小彬,专栏作家，媒体人。发表作品10余万字，曾出版随笔集《做特立独行的自己》。 编辑推荐  《人生永远没有太晚的开始》你在此处失去，你在彼处得到，人生就是得失循环的过程。做你想做的事，永远也不晚。    刘若英四十岁依然是那个由内而外都散发着美丽气质的奶茶；    刘嘉玲五十岁，仍然活跃在荧幕；林青霞六十岁美人依旧；    摩西奶奶八十岁举办画展；    褚时健七十四岁还在坐牢，八十四岁成为亿万富翁；    屠呦呦七十一岁才成为博导，八十五岁终获诺贝尔医学奖！    杨绛先生一百零四岁仍然在阅读、写作；    对自己说一句：人生永远没有太晚的开始！ 作者简介  张兵，笔名章岩，中国知名草根心理学家，致力于心灵修养、传统文化、家庭教育的研究。出版《人脉圈》《我就是教你混社会》《我不是教你玩阴的》《顿悟》等经典图书，畅销全国各大书城，风靡美国、日本、韩国及东南亚和中国台湾地区。 编辑推荐  《使你痛苦的必将让你强大》吃得苦中苦，方为人上人  苦才是人生，扛得住，世界就是你的  不怕艰难困苦阻挡，就怕你自己投降 作者简介   谢国计，笔名牧原。燕赵人士，他出生的那一年，中国发生了很多大事。唐山大地震、三位伟人相继去世。他是新浪微博知名博主、心理学家、知名图书策划人、畅销书作家。他游历大江南北，文笔细腻，擅长策划与撰写心理、管理、励志类图书，代表作有《人生随时要静心》，《中国最美的情诗》《不听老人言，吃亏在眼前》《别让沉不住气毁了你》《管理就是搞定人》等。

	
Kindle Unlimited包月电子书适用	伦理学	为人处世	文学	新经典文化	磨铁数盟	紫图图书	中国法制出版社	纸作文化	
