冰与火之歌卷一：1权力的游戏（上）
https://amazon.cn/dp/B00KYEFUT8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91qvzeLx5DL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
重庆出版集团
86.0
《冰与火之歌1—3:权力的游戏内容简介：哈利波特们长大后该看什么书？厌倦了《魔戒》《时光之论》怎么办？欧美青年们现在不断争论的是什么？幻想世界九大家族的权力斗争史诗，文学巨匠马丁赐予的重磅成人奇幻。欧美青年几乎人手一本的巨著，HBO同名美剧第二季即将狂暴上映。9大权力家族、数10代抢夺争斗、100个人生视角、3000个鲜活人物……故事的主线便发生在西方的形似不列颠岛的维斯特洛大陆上。由国王劳勃•拜拉席恩前往北地拜访他的好友：临冬城主暨北境统领艾德•史塔克开始，渐渐展示了这片国度的全貌；海外的坦格利安家族准备渡海复国；而北方长城之外的邪恶势力正蠢蠢欲动。《冰与火之歌》是当今欧美最著名的奇幻作家乔治•马丁的代表作，累计在全球销量超过千万，读者过亿。整个系列没有塑造任何英雄，所有人物都是普普通通，努力尝试去把握自己命运的人类，让我们看到在冰与火这片混乱之下，依然有不变的人性在酷酷的挣扎，任由他们自由而真实的碰撞。《冰与火之歌》采用了视点人物写作手法，每章内容均以某特定的视觉人物的角度出发，叙述一段内容，在下一章换为另一视觉人物，这更像是一出电影而非小说，让人身临其境沉迷不能自拔。
乔治 R•R•马丁(Martin.G.R.R.)(作者)	谭光磊(译者)	屈畅(译者)	
电视剧	翻译	电子书	原著	看书	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集