30天学会实用画法（美国广为流传的绘画指导书）
https://amazon.cn/dp/B076VYLR2K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81aKznF0YiL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99
北方文艺出版社
20.0
编辑推荐：  《三十天学会实用画法》是一本非常实用的绘画指导手册，作者埃德温·鲁兹是美国著名绘画教育大师，《画什么，怎么画》《让画画变轻松》是其成名之作，是风靡欧美的绘画入门教程。而《30天学会实用画法》则是他一系列绘画著作中，最为实用的一本，帮助无数孩子和年轻初绘者学会了画画。想一想，能用自己的画笔勾勒出身边的世界，那是一件多么有趣、多么美好的事情啊！  内容简介：《三十天学会实用画法》是一本非常经典的绘画指导手册，曾帮助无数孩子和年轻初绘者学会画画。作者埃德温·鲁兹化繁为简，将图画的绘画方法和原理，娓娓道来。因此，这是作者一系列绘画著作中，最为实用的一本。本书将带领读者从初探绘画开始，讲解人像比例、炭笔画、蜡笔画、水彩画和钢笔画的作画方法以及应用范围，再到如何通过几何学辅助绘画、如何运用透视、如何构图、如何选择画面中的字体、服装布料的绘画方法，以及一些其他绘画方面，全面为读者讲解最实用的绘画基础，让读者对绘画有个全面的了解，是一本非常实用的绘画指导书。  作者简介：埃德温·鲁兹，美国著名画家及绘画教育家。在绘画教育方面，善于化繁为简，令初学者极易上手。他对动画有自己独特的研究，著名的美国动画片导演、制作人沃尔特 迪士尼就曾受到其《动画片》一书的启发。
（美）埃德温•鲁兹/著  陈巧蓉/译(作者)	陈巧蓉(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	少儿漫画\绘本	少儿才艺课堂	动漫与绘本	简体中文	
