龙床：明六帝纪.修订版(一部明代帝王“本纪”，从朱元璋到朱由检，绘制“韵味十足”的明代帝制内在肌理) (李洁非明史书系)
https://amazon.cn/dp/B00U6W6J84
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91U0IdSRY0L._AC_UL320_ML3_.jpg
26.99
人民文学出版社
86.0
编辑推荐★一部明代帝王“本纪”★揭秘居于明朝三百年历史始与终的六个皇帝生平事迹与奇崛性格★绘制“韵味十足”的明代帝制内在肌理★从青春叛逆的秦淮河畔到畊岩绝世的“遗民”群体★少年英杰儒冠豪侠——温寻远逝的精神人格明末这一段历史有诸多突出特质：时代氛围特别复杂，头绪特别繁多，问题特别典型，需要解读的史料也特别丰富。各色人物层出不穷，新旧人格猛烈碰撞。 内容简介本书为明代六个皇帝的传述。作者以大开大阖、 跌宕起伏的笔墨，叙述这些皇帝平生中的典型事件与行为，从朱元璋到朱由检，六个皇帝个性奇崛，各有其独具特色的统治铁腕或人格痼疾；透过居于 明朝三百年历史始与终的这六个人和在他们的作用下，国家政治体制、政策措施的确立、实施及流变，清晰描绘出明代并中国两千年以来帝制的内在肌理。作者简介李洁非，男，一九六一年生于安徽省合肥市，一九八二年毕业于上海复旦大学，同年分配到中国社会科学院文学研究所工作至今。笔名若水。山东宁津人。1982年毕业于复旦大学中文系。历任新华社《瞭望》杂志编辑、记者，中国艺术研究院《文艺研究》编辑，中国社科院文学所研究员。2000年加入中国作家协会。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
李洁非(作者)	
明朝那些事儿	万历十五年	六位皇帝	黑洞野哭	值得一读	个人觉得	明史	角度	龙床	史料	嘉靖	朱元璋	朱棣	满清	严肃	引用	李洁非	观点	东林	整个	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
