戴笠：黑暗时代里最黑暗的人 (读懂戴笠，也就读懂了人性，读懂一个时代的云波诡谲!)
https://amazon.cn/dp/B07MCSBTW7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71mZ1dD9yEL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.53
<li><b>语种：</b>
78.0
编辑推荐： ★一部底层屌丝的个人逆袭奋斗史：读懂了戴笠，你就读懂了中国历史的阴谋与阳谋。★一部军统特工以及情报组织的创业史：看戴笠和他的军统如何依靠蒋介石这棵大树，无中生有、空手套白狼创业成功。★一部波诡云谲、惊心动魄的中国近代史：揭开戴笠的神秘面纱，领略时代背后的惊心动魄。★一堂生动的结识高端朋友圈的人脉课：看戴笠如何结网布局，以及操纵周围关系的能力。★一堂成功的的驾驭部属的管理课：看一个痞性十足的“人精”，如何洞察下属人性善恶，并成功驾驭。★一堂考验眼光、同级竞争的战略课：看戴笠如何培养自己的嫡系？如何甩开中统一条街？内容简介： 从来没有一个人像戴笠那样神秘，留下如此多的不解之谜。他纵横于隐形战场，神出鬼没，每一次行动都在无声无息间改变历史的走向，令真相变得更加扑朔迷离。 此书以戴笠的生平为主线，客观而全面地讲述了戴笠起伏跌宕的一生，并从侧面揭示了国民党各派系之间的相互倾轧与国民党政治的黑暗、国民政府的腐败堕落。记录了戴笠策划的好多次改变时代命运的行动，他营救蒋介石、暗杀汪精卫、爆破武汉城、贿赂美国人，侦破袭击珍珠港的密电。致力于揭开戴笠的神秘面纱，领略时代背后的惊心动魄。 1936年12月12日，西安事变爆发。炮火声中，戴笠与张学良的一番隐秘长谈，令蒋介石逃出生天。 1937年8月13日，淞沪会战爆发。戴笠夜入杜公馆，与杜月笙在谈笑间，拉起了一支上万人的抗日武装。 1939年3月20日，汪精卫一天内连遭三次军统暗杀。戴笠在千里之外的布局，却令汪精卫损失惨重，落荒而逃。 1941年12月8日，太平洋战争爆发前，军统提前破译了日袭珍珠港的密电。戴笠案前的这份宝贵情报，为何没有改变美军的命运？ 戴笠身上每一个隐秘，在后人眼中都是一颗重磅炸弹。作者介绍： 杨帆，山东济南人，对民国历史有非常深入的研究，出版民国纪实文学十余部。她花费三年时间搜集海内外各种史料，五年磨一剑，终于完成了这本集史学与文学之大成的《戴笠：黑暗时代里最黑的人》。 代表作：《杜月笙大传》、《中国军阀的最后结局》、《三大黑道帮主》、《国民党去台高官大结局》等目录： 前言 解读：真实的戴笠 引子 第一章：青葱岁月，碰得头破血流第二章：打流经年，迎来曙光乍现第三章：搭上末班车，又成无根浮萍第四章：韬光养晦，忍辱负重“跑单帮”第五章：招兵买马，特务处开张第六章：拥蒋与反蒋，把兄弟殊死搏杀第七章：培训杀手，南北开杀戒第八章：平津告急，两大杀手走麦城第九章：平息“闽变”，特务处鸟枪换炮第十章：出手两广，再战盟兄第十一章：古城赴死，对校长忠心可鉴第十二章：拉起队伍，沪战显身手第十三章：截了杨虎城，抓了韩复榘第十四章：叫板陈仪，赔了夫人又折兵第十五章：升级军统，转战汉、长第十六章：河内刺汪，“误中副车”第十七章：日伪勾结，沪上风声紧第十八章：后院失火，贻笑天下第十九章：调兵遣将，充实上海区第二十章：扩张势力，打造谍战利器第二十一章：区长叛变，沪一区沦陷第二十二章：太平洋战起，英美争合作第二十三章：送走女友，迎来准夫人第二十四章：巡视东南，驻扎淳安第二十五章：接收京沪，军统捷足先登第二十六章：平津肃奸，生命倒计时主要参考资料
杨帆(作者)	
	
历史与社会纪实文学	读懂戴笠，也就读懂了人性，读懂一个时代的云波诡谲!	
