牛津艺术史系列：20世纪的设计 (20世纪著名设计，不在博物馆，而在市场上)
https://amazon.cn/dp/B07S946JSK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81dg43A+YHL._AC_UL320_ML3_.jpg
53.05
上海人民出版社
None
编辑推荐：　　★ 牛津艺术史——西方当代权威的艺术史丛书，由英语世界权威学者撰著，采用开放式的出版理念，已出版三十余种。每种配有百幅以上的全彩精美图版，用前沿观点与新颖材料阐述艺术史核心问题，被誉为“通向21世纪艺术史的大门”。　　★ 中文首次引进，特邀美术史家易英作为中文版主编。精选了国内艺术史研究界当下最需要的十种专著，侧重于构建出西方艺术史的核心脉络，并兼顾富于当代性的新选题。　　★ 设计史协会主席伍德姆经典著作，新设计史的代表之作，深入剖析20世纪设计的核心问题　　★ 国内一流美术院校学者：许平（中央美院）、孙建君（中国艺术研究院）、张夫也（清华美院）、袁熙旸（南京艺术学院）郑重推荐内容简介：　　20世纪最著名的设计，不在博物馆，而在市场上。可口可乐玻璃瓶和麦当劳的标志举世闻名。1924年现代主义者的“法兰克福厨房”，1954年流线型带尾鳍的老爷车，1960年代末俯首皆是的充气椅子——要想理解我们的文化，这些设计比被狭隘定义的经典更能说明问题。   作者重新审视了欧陆、斯堪的纳维亚、北美和远东的众多设计与工业文化问题，深入探讨了民族认同，意识形态与商业方法的“美国化”，跨国公司的兴起，波普与后现代主义，以及关于怀旧和遗产的当代观念。这部设计史清晰地阐明了设计的本质：一种关于审美、社会、经济、政治和技术力量的强力且复杂的表达。作者简介：　　[英]乔纳森·M. 伍德姆，设计史研究重镇布莱顿大学的设计史教授、设计史研究中心主任，在英国长期从事设计史研究。著有《20世纪的装饰：1900—1990年的装饰艺术》等，现任《设计史杂志》（牛津大学出版社）和《设计问题》（麻省理工学院出版社）编委。现任设计史协会主席。　　译者：　　周博，博士（中央美术学院），现任教中央美术学院设计学院，从事现代设计史、当代艺术与设计思潮的研究。　　沈莹，博士（中央美术学院），现任教北方工业大学艺术学院，从事西方美术史的研究。评论：对于众多急于改变“碎片化”地了解西方设计史的热心读者来说，《20世纪的设计》中译本的出版是令人鼓舞的好消息。本书提供了一种更广阔和更具现代感的解读西方设计史的视角；当然同时也留下更多关于设计史观和写作方法的思考。——许平，中央美术学院教授正如一个民族的历史不能割裂一样，设计的历史同样不能割裂。民族的文化是设计走向未来的坐标，前人的智慧和文化的多样性将会给我们当今的设计带来深刻的思考与无尽的启示。这也正是本书的价值之所在。——孙建君，中国艺术研究院研究员本书将日常生活中的设计摆在显著位置上，探究其背后的商业、消费等因素的影响，为设计史研究提供了一个全新的角度。——张夫也，清华大学美术学院教授1990年代兴起的新设计史研究的代表作之一。作者突破了佩夫斯纳以来传统设计史写作的英雄史观与编年体模式，着重从物质文化、大众消费、文化认同与生活方式变迁等专题研究的角度，深入剖析、思考20世纪以来的设计发展问题，框架清晰，认识深刻，堪称当代西方设计史研究的标志性成果。——袁熙旸，南京艺术学院教授目录：中文版序导言第一章 走向20世纪　　工艺美术运动的问题遗产　　1914年前的零售业　　艺术与手工艺，设计与工业：1914年前德国的论争　　彼德·贝伦斯与联合通用电气　　欧洲其他地方进步的设计倾向第二章 设计和现代主义　　现代主义和设计史　　现代主义：博物馆、档案室、艺术和设计仓库　　现代主义：道德和政治维度　　现代主义设计：一个使用中的定义　　现代运动设计：第一次世界大战及其后果　　包豪斯（1919—1933）：魏玛、德绍、柏林　　包豪斯：在阐释和历史定位上的一些问题　　1920年代德国现代设计的大气候　　法兰克福厨房：一个服务于20世纪生活的设计方案　　“住宅”展：魏森霍夫住宅展，斯图加特，1927年　　法国现代主义：勒·柯布西耶和现代艺术家联盟　　法西斯意大利的现代主义　　斯堪的纳维亚现代派　　英国和现代主义　　东欧的发展第三章 商业、消费主义和设计　　美国：设计和作为一种生活方式的消费　　美国工业设计职业的增长　　美国工业设计：神话的创造　　作为消费刺激物的大众传媒　　对工业文化的当代批评　　欧洲设计的影响　　巴黎，1925年：奢侈、精美、商业　　巴黎，1925年和美国　　趣味的广泛模式：历史的多样性　　英国的商业和消费主义　　其他地方的商业展示：英国和法国第四章 设计和民族认同　　巴黎，1925年和1937年：传统、本国设计和民族认同　　设计中的英国认同：怀旧和农村风情　　德国：1930年代设计中民族认同的两张面孔　　意大利：设计和法西斯主义　　寻找民族认同：两次大战间的美国第五章 第二次世界大战：重建与富足　　战后美国：技术与消费　　英国：实用与超越　　从“英国能做”到“英国节”　　意大利：战后的理想　　1950年代的意大利风格　　连接美国　　德国：重建与经济奇迹　　日常生活中的消费　　战后日本设计：神话与陈规　　美国占领及其影响　　日本企业的内部设计第六章　跨国企业与全球产品　　企业个性：发明与认同　　企业项目与形象创造　　评价的问题　　对企业权力及其影响的批评　　早期企业形象现象：历史概观　　1945年之后的设计与跨国企业　　博物馆与展览在促进全球设计文化中担当的角色　　现代主义与纽约现代艺术博物馆　　企业与文化遗产　　“新国际风格”第七章　设计促进、职业与管理　　设计职业在两次大战之间的英国　　设计职业：1945年之后的新机会　　政府对设计促进的积极倡导　　职业设计组织　　设计的理性方法：乌尔姆设计学院，1953—1968年　　诠释乌尔姆设计学院　　设计方法　　人机工学与人体测量学：设计师的数据第八章　从波普到后现代主义：改变的价值观　　理论与批评的重新定位　　英国的波普文化　　文化多元主义与大众媒体　　后现代主义的起源　　意大利前卫：创造性面对工业化的资本主义　　从阿奇米亚工作室到孟菲斯小组　　后现代主义方案中手工艺的角色　　后现代主义：宽泛的图景　　波普、朋克与后现代主义：尾声第九章　怀旧、遗产与设计　　美国遗产的几个方面与殖民地风格的复兴　　怀旧与传统的发明　　英国1945年后的设计与往昔　　遗产工业第十章　设计与社会责任　　美国：设计与消费者组织　　英国：1940年代到1960年代早期的设计与消费者　　战后初期，消费者意识和设计的其他进展　　对工业化和消费主义的批判　　1950年代美国的消费主义、设计与批评观点　　消费者的声音在美国渐获认可　　英国1960年代以来的设计与消费者　　设计界的反应　　类似的关注与设计观点　　绿色设计注释插图一览表参考文献大事记索引译后记
乔纳森·M.伍德姆(作者)	易英(编者)	周博(译者)	
	
艺术与摄影	教材教辅与参考书	一般工业技术	社会科学	王受之设计史论丛书	普通高等院校“十二五”艺术与设计专业规划教材	普通高等院校"十二五"艺术与设计专业规划教材	普通高等教育艺术类“十二五”规划教材	中国青年出版社	人邮图书	北京大学出版社	五车科技	北京理工大学出版社	世纪文景	
