周期（要想规避市场风险，先看懂投资周期！《投资最重要的事》作者重磅力作！）
https://amazon.cn/dp/B07NVFTXX4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71QKsXBec9L._AC_UL320_ML3_.jpg
26.99
中信出版社
82.0
内容简介： 每个投资人都想弄清楚自己现在所处的周期位置。也就是说，人们渴望知道自己下一步应该追加投资，继续留在市场，还是应该果断卖出，离开市场。大家都知道市场周期起伏波动，然而，大部分投资人往往只想到市场周期的首层浅思维。这本书会带你进入市场周期的二层浅思维，教你看懂过去的周期规律，看清现在的周期位置，看透未来的周期趋势，获得少数赢家穿越金融危机、长期战胜市场的投资布局真经。 霍华德▪马克斯是一位价值投资者。他将周期细分为经济周期、政府干预经济周期、企业盈利周期、投资人心理和情绪钟摆、风险态度周期、信贷周期、不良债权周期、房地产周期、市场周期，并对每种周期做了详细的阐述。其中，作者总结了自己50多年的投资经验，提出了一个鲜明的观点：人的决策对经济周期、企业周期、市场周期产生了巨大影响，而人做的决策，并不是科学的。他认为，人容易走极端的倾向，永远不会终止，因此，这些极端最终需要修正，而不是周期的发生会有改变。投资人需要警惕“这次不一样”的想法。这就意味着，投资人能够理解周期，就能够找到获得高回报率的良机。编辑推荐： 世界顶尖价值投资者，备受巴菲特推崇的投资备忘录作者，畅销书《投资最重要的事》的作者霍华德▪马克斯在新书《周期》中告诉我们，投资人只有保有一种“周期感”，判断出我们现在所处的重要周期的类型和位置，知道周期信息所传达的含义以及自己应该如何应对，才能提前布局，提高获得高回报率的胜算。作者简介： ［美］霍华德•马克斯（Howard Marks） 橡树资本联席董事长及公司核心创始人之一。畅销书《投资最重要的事》作者。他获得宾夕法尼亚大学沃顿商学院的经济学学士学位，后获得芝加哥大学工商管理硕士学位。他也是特许金融分析师（CFA）。 作为世界顶尖的价值投资者，马克斯自20世纪90年代初开始写投资备忘录寄予投资人。他的备忘录深受华尔街，包括他的好朋友、投资大师巴菲特先生推崇。巴菲特先生为他的第一本书《投资最重要的事》题词：“这是一本难得一见的好书。”
霍华德·马克斯(作者)	刘建位(译者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
