流星之绊（不管世界多么冰冷，守护彼此就能得到温暖。登顶日本年度畅销小说榜。二宫和也、户田惠梨香主演同名日剧。） (新经典文库·东野圭吾作品)
https://amazon.cn/dp/B01LEPWBM4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81NexVWcZZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
南海出版公司
90.0
编辑推荐：★东野圭吾情感悬疑大作，日本连续56天平均每15秒售出1本。★获日本年度畅销小说第1名、日本纪伊国屋书店第1名以及第43届新风奖。★二宫和也、锦户亮、户田惠梨香、三浦友和主演同名日剧，囊括8项大奖。★横须贺夏夜，读小学的三兄妹偷偷去看流星雨，半夜回家却发现父母倒在血泊中，一个陌生男人从后门跑出，消失不见。三兄妹的人生轨迹从这一刻起彻底改变。★案子始终未破，逐渐被人忘记。十四年过去，案子追诉到期的日子越来越近了，三兄妹却无意间发现了命案当晚看到的那个人。媒体推荐：读完无法从书中走出来。（20岁学生）《流星之绊》是东野作品中的No.1。（20岁女教师）被兄妹之间的羁绊所深深打动了。（30岁职场女性）改变人的终究是人。（40岁女经理）东野作品中的王者。（50岁销售业男性）对人类心理的描写令人觉得“恐怖”。（60岁家庭主妇）东野圭吾是从哪里产生那样的想象力的呢？（70岁男性）佩服至极。（90岁女性）名人推荐：《流星之绊》这本小说不是由我，而是由故事中的人物们自己写成的。——东野圭吾《流星之绊》在令人紧张得喘不过气的描写过后，高潮不负众望。——松田哲夫（编辑）《流星之绊》是一本充满了爱的书，书里的一切都超出我的想象。——谷原章介（演员）《流星之绊》质量上乘，水平果然不一般。——小梛治宣（文艺评论家）作者简介：东野圭吾，日本作家。1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；2005年出版的《嫌疑人X的献身》同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，以及年度三大推理小说排行榜第1名；2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；2009年出版的《新参者》获两大推理小说排行榜年度第1名；2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖；2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖。
东野圭吾(作者)	徐建雄(译者)	
东野的作品	值得购买	兄妹之间	东野圭吾的小说	之间的羁绊	喜欢东野	总体不错	非常喜欢	本书是东野	喜欢喜欢	结局	流星	电视剧	日剧	凶手	反转	推理	感动	出乎意料	剧情	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
