深入浅出Rust
https://amazon.cn/dp/B07GSRFG28
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51+nEd89ZkL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.99
机械工业出版社
86.0
内容简介：                                                                  本书详细描述了Rust语言的基本语法，穿插讲解一部分高级使用技巧，并以更容易理解的方式解释其背后的设计思想。全书总共分五个部分。第一部分介绍Rust基本语法，因为对任何程序设计语言来说，语法都是基础，学习这部分是理解其他部分的前提。第二部分介绍属于Rust独一无二的内存管理方式。它设计了一组全新的机制，既保证了安全性，又保持了强大的内存布局控制力，而且没有额外性能损失。这部分是本书的重点和核心所在，也是Rust语言的思想内核精髓之处。第三部分介绍Rust的抽象表达能力。它支持多种编程范式，以及较为强大的抽象表达能力。第四部分介绍并发模型。在目前这个阶段，对并行编程的支持是新一代编程语言不可绕过的重要话题。Rust也吸收了业界最新的发展成果，对并发有良好支持。第五部分介绍一些实用设施。Rust语言有许多创新，但它绝不是高高在上孤芳自赏的类型，设计者在设计过程中充分考虑了语言的工程实用性。众多在其他语言中被证明过的优秀实践被吸收了进来，有利于提升实际工作效率。通过此书，读者能够深入透彻地理解Rust的高阶特性，比如代数类型系统、生命周期、借用检查、内部可变性、线程安全、泛型、闭包、迭代器、生成器等。可作为参考书供学生、软件工程师、研究人员以及其他对Rust语言感兴趣的读者参考。本书所揭示的Rust编程语言的设计思想对于理解其他系统编程语言，如C++，也非常有帮助。
范长春(作者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
