帝女无疆（不败女战神一条布满荆棘的王者之路一场跨越三生三世的爱恋）
https://amazon.cn/dp/B07GKVJXW7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61gc-KFVNkL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江人民美术出版社
30.0
编辑推荐： 《帝女无疆》同名大女主IP影视剧即将启动。 同日前热播的电视剧《扶摇》，以及之前热播的《花千骨》、《楚乔传》、《三生三世十里桃花》等，具有相同的特点——大女主！内容简介：徘徊在三十三重天最底层的小杂役瑶音，在执行任务的途中意外救起两个奇怪的陌生人：一个不会说话的小孩云宴，和一个无所不知的凡人紫宸。三人一起游历世间，过了一段啼笑皆非又相爱相杀日子后，瑶音得知云宴是鬼王花君宴，紫宸是天君昊月。因瑶音长了一张酷似前任天妃的脸，昊月三界为聘，娶其为后。小杂役一跃成为万人之上的天后，引来无数人的羡慕嫉妒恨。大婚之日，却不料昊月当众悔婚，指剑以对，毁掉她的容颜。瑶音从此沦为三界笑柄，似再无翻身可能。十年后，瑶音带着一张千年前已魂飞魄散的女战神的脸，卷土重来，令整个仙界闻风丧胆……作者简介：柏夏，90后自由撰稿人，《爱格》杂志作者。文风大气不失婉转，擅长仙侠言情类写作。著有《碧落琼华》《仙侠之沧海遗珠》《花神录》《非夜琉莹》《我想早恋，可惜已经晚了》等作品。
柏夏(作者)	
	
现当代小说	青春小说	言情小说	三生三世 枕上书	
