书家案头必备碑帖(第一辑):王羲之行书《兰亭序》
https://amazon.cn/dp/B00QPXNPRG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/5179UpL+8EL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中央编译出版社
None
《兰亭序》又名《兰亭宴集序》、《兰亭集序》、《临河序》、《禊序》、《禊贴》。行书法帖。东晋穆帝永和九年（公元353年）三月三日，王羲之与谢安、孙绰等四十一人，在山阴（今浙江绍兴）蓝亭“修禊”，会上各人做诗，王羲之为他们的诗写的序文手稿。序中记叙兰亭周围山水之美和聚会的欢乐之情，抒发作者好景不长，生死无常的感慨。法帖相传之本，共二十八行，三百二十四字，章法、结构、笔法都很完美，是他三十三岁时的得意之作。后人评道“右军字体，古法一变。其雄秀之气，出于天然，故古今以为师法”。因此，历代书家都推《兰亭》为“行书第一”。《兰亭序》表现了王羲之书法艺术的最高境界。作者的气度、凤神、襟怀、情愫，在这件作品中得到了充分表现。古人称王羲之的行草如“清风出袖，明月入怀”，堪称绝妙的比喻。
张鹏涛(作者, 编者)	张诗卓(作者, 编者)	
	
没有	王羲之行书习字帖	的搜索结果。	王羲之 行书	
