疯狂咖啡因：日常习惯如何让我们得益、受害和沉迷
https://amazon.cn/dp/B07VXH7JSB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81IBezL6qXL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.90
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐《纽约时报》《纽约邮报》《科学家》《科学美国人》等著名媒体争相报道。首部关于咖啡因的科普图书，横跨医学、心理和咖啡商业，融合历史、法律与科学，生动介绍咖啡因与日常生活息息相关的真相和冷知识，深入揭露商家绝不会告诉你的惊人真相。你以为你从不吸毒，但咖啡其实是一种福寿膏。咖啡、茶、软饮料和能量饮料对健康有什么益处和潜在风险？以科学知识破除人们日常对咖啡因的依赖和习惯，深入剖析咖啡因的利弊，帮助你重新用正确的态度对待自己每天的习惯。作者介绍默里·卡朋特，科罗拉多大学心理系毕业，蒙大拿大学环境课程硕士。当过医学实验室助理、牛仔、农场工人、油田探测人员，曾为《纽约时报》、《连线》、《美国国家地理》、美国公共广播电台等媒体报导过咖啡因相关议题。现居缅因州。内容简介我们的生活一直被某种药物影响。有时你在餐厅优雅地享用它，有时只要开瓶畅饮就能马上吸收，全球各地的人都在用各种不同的方式服用，这种药物就是咖啡因。这种容易成瘾的物质在饮品、食品和药物里随处可见，它能让人更快、更高效、更警觉，军队和运动员都把它当成合法的辅助药物，相关产品每年全球消费金额高达数十亿美元，各大饮料厂商都争相抢夺这块大饼。但是，咖啡因并非完美无缺。它对身体和大脑会造成什么影响？和肥胖、焦虑症等健康问题又有什么关系？本书从心理学、医学、历史、商业等众多角度，揭露了高风险又朦胧的咖啡因世界。作者采访了危地马拉的咖啡庄园、美国的提神饮料制造商等全球相关企业，引用科学发现，请出各色专家达人，介绍咖啡因的生产、使用和相关科学知识，帮你更了解这个时代人们最爱的药物，并且更聪明谨慎地使用它。
默里·卡朋特(作者)	黄茂轩(译者)	刘宗为(译者)	
	
程序语言与软件开发	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	电子工业出版社	人邮图书	博文视点	
