在这复杂世界里 (韩寒「ONE·一个」MOOK 5)
https://amazon.cn/dp/B00QA732PC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81k9rI19biL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江文艺出版社
84.00000000000001
编辑推荐：韩寒主编新一季【一个】app精选集再度起航。集合【一个】app2014年最高赞的25篇好文，人气质量双重保证。《不散的宴席》之后，我们再次相聚，重新出发。装帧编排与之前四本有所不同，新的系列，新的开始。独家收录韩寒新作《他人只是自己眼中的故事》，感受韩寒对自己过去生活的反思。从少年作家到赛车手，从社会公知到电影导演，韩寒尝试了各种他喜欢的事情，但当他发现很多事情出现重复，他的所作所为没有更好的价值，他决心要做更多他更喜欢也更有意义的事情。不想只仅仅成为高端版的“键盘侠”，他意识到，别人都只是自己眼中的故事而已，重要的还是自己。“当你向一万个人证明一件事情的时候，最终你发现你只得到了一个明白的人，那就足够了。”App人气作者张晓晗、大冰、陈谌、方慧……均收录书中。另有人气博主咸贵人，知名作家八月长安以及民谣歌手赵雷、知名音乐人马頔新进加盟。那些始终陪伴在你身边的亲情、友情、爱情，是否有他们就够了？很高兴见到你；去你家玩好吗；想得美；不散的宴席。所以，在这个复杂的世界里，一个就够了，有你们也就够了。内容简介：每个人的人生都经历各种变故，各种亲情、爱情、友情剪不断，理还乱。但在这个复杂世界里，有你，有你们就够了。23位人气作者为我们讲述生命中那些悲欢离合的故事。微博人气博主【咸贵人】为你讲述男女间那纯粹美好的暗恋故事，青春里没有谁辜负谁，不让你孤单是我能做到的最大的温柔；跨界男神【大冰】跟你聊聊别样的父子情，关于生命的延续，关于父爱与自由；【一个】app新兴人气作者【方慧】两个发人深省的故事让我们反思互联网信息碎片化时代，人们自我存在感的缺失；银河系少先队大队长【张晓晗】依旧温情治愈，那些年我错过的男孩只能找到小小的角落卡在你的生命里；知名作者【八月长安】与学生时代来了一场漫长的告别，告别曾经的岁月，告别那些暗恋过的男生，也告别那个不成熟但却显得难能可贵的自己名谣歌手【赵雷】粗汉心中最柔软的地方献给自己的妈妈，世界上最爱你的那个人始终在你身边；著名音乐人【马頔】生命中那朵花儿，不知在何处静静绽放，献给曾经一起的“哑巴”姑娘；【陶立夏】曾经的异乡求学经历，如皮格马利翁一般坚持追求着心中的美好；南极洲最伟大的作家【陈谌】脑洞大开，窗外的那只猫其实是就是你心里的一个洞，我们都是孤独的人类；媒体人【苏更生】最好朋友的婚礼上，感叹时间流逝，很多东西失去，曾经那么要好，最终也是分道扬镳；……另外收录韩寒新作《他人只是自己眼中的故事》，作家、赛车手、导演多重身份，韩寒难得一见的反思之作。
一个工作室(作者)	韩寒(编者)	
复杂世界	打发时间	韩寒复杂	几篇	不再	中间	一篇	作家	合集	塑料	大冰	文集	看书	
没有	韩寒MOOK5:在这复杂世界里	的搜索结果。	韩寒 在这 复杂	
