了凡四训(《金刚经修心课》作者费勇教授精心翻译并作序。曾国藩、胡适、稻盛和夫提倡阅读的生活方式手册)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B0756835XQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uYcwO9jgL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
三秦出版社
98.00000000000001
内容简介：费勇教授评价袁了凡的《了凡四训》：“因为是写给后代，就格外诚恳，拼着一切法子想把自己毕生的经验教训、一切的人生感悟教给孩子，希望他们过上好的生活。”明代思想家袁了凡留给子孙的家训，以毕生学识、经历与感悟为根基，谆谆讲授“我命由我不由天”的道理。行善事、得善果——以入世心劝人向善、谋求磊落的生活，堪为一部历久弥新的生活方式手册。曾国藩读后，感念书中“今日种种，譬如今日生”之言，为自己改号“涤生”，并且要求曾氏子侄必读此书；胡适奉此书为研究中国中古思想史的重要代表作；“民国四大高僧”中的印光、弘一师徒提倡诵读；日本阳明学家安冈正笃认为本书是“人生所能动的伟大学问”，建议天皇及首相视之为“治国宝典”；日本“经营之圣”稻盛和夫自称从本书中得到人生顿悟。编辑推荐：《金刚经修心课》作者费勇教授精心翻译并作序译文精确优美，原文勘校严格作者为明代思想大家，文脉贯通儒释道以亲身经历为鉴，讲授“命由我作”的积极人生观名人推荐：“袁了凡先生训子四篇，文理俱畅，豁人心目。读之自有欣欣向荣，亟欲取法之势，洵淑世良谟也。”——印光法师“有一本书要看300遍以上，那就是《了凡四训》……对我的影响非常之大，可以说影响了我一生。我非常爱好这本书，常常读诵，也讲过不少遍。”——净空法师“我是严格按照《了凡四训》《菜根谭》以及佛教的六波罗蜜进行修行和从事商业管理的。”——稻盛和夫“以改造命运的精神，创造自己的幸福，以及社会、国家，乃至全人类的光明前途。”——香港中华道德学会作者简介：作者袁了凡1533-1606初名表，后改名黄，初号学海，后改了凡。明代思想家，著作涉及农业、历法、军事、音乐、几何、佛学等诸多领域。译者费勇著名学者、作家，1965年生于浙江，15岁考入高校，先后获学士、硕士、博士学位，现为昊达文化创始人、昊达生活方式研究院院长、唐宁书店联合创始人，并兼任暨南大学生活方式研究院联席院长、教授、博导。主要作品有《不焦虑的活法：金刚经修心课》等修心课系列，《人生真不如陶渊明那一杯酒》等生活方式相关著作，在大陆、台湾、韩国出版，连续多年入选凤凰网好书榜、当当网年度畅销书榜等多种榜单。
袁了凡(作者)	费勇(译者)	
	
	
