蒋勋说红楼梦(第1辑) (爱智典藏)
https://amazon.cn/dp/B00NBPOEA8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51HyfM+lUnL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海三联书店
88.00000000000001
内容简介：蒋勋先生根据其对中国文化美学的精深研究，从人性的、文学的角度挖掘《红楼梦》独特的人文内涵，还原《红楼梦》真正的文学内蕴，让读者不再陷入诸如考据、论证、红学派别的迷阵，真正感受到这部伟大的中国文学巨著非凡的魅力。编辑推荐： 我们不只是在阅读《红楼梦》，我们也在阅读自己的一生：一本书，可以不断让你看到“自己”，这本书才是可以阅读一生的书。让我们随着蒋勋先生一起重读《红楼梦》，从中感受青春、体悟人性!  台湾美学大家蒋勋先生倾注长达半个世纪反复阅读《红楼梦》数十多遍后的心血之作;林青霞、海清、林怀民、张晓风诚挚推荐;《蒋勋说红楼梦》是品读最到位、讲解最感人的《红楼梦》赏析书;中国第一部以主讲者原音呈现的“文化经典”,是一套值得典藏传家的书！通过阅读本书，我们会发现蒋勋先生在《红楼梦》和读者的人生间架设了一条通道，跟着蒋勋读《红楼梦》，其实也是在阅读自己的一生，《红楼梦》的每个角落也有我们自己的身影在其中！作者简介：蒋勋先生以宽广的学养和善于发现美的眼睛，在唐代浩如烟海的诗人、诗作中，撷取具有代表性的诗人及其作品，将古典之美引入现代生活。深藏在文字中的诗意与挚情，经由蒋勋先生的讲述，也可以开放在每天经过的街心花园中，流淌在城市的月光里。在《蒋勋说唐诗》中，蒋勋给我们讲解唐诗的灿烂与华美，带领我们体验生命中的真与善与美，这将是一次愉悦的心灵出走。唐朝为什么会带给我们感动？因为唐诗里有一种灿烂与华美，唐朝就像汉文化一个短暂的度假期，是一次露营，人不会永远露营，最后还是要回来安分地去遵循农业伦理。为什么我们特别喜欢唐朝？因为会觉得这一年回想起来，最美的那几天是去露营和度假的日子，唐朝就是一次短暂的出走。
蒋勋(作者)	
蒋勋先生	蒋勋说红楼梦	个人觉得	蒋勋老师	喜欢蒋勋	看过红楼梦	红楼梦的理解	红楼梦红楼梦	原著	蒋先生	人性	角度	解读	细节	刘心武	一遍	强调	美学	考证	音频	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
