尼克松回忆录：时代的破冰者（从“冷战”到“破冰”，中美建交40年，尼克松wei一回忆录！一手材料+珍贵图片+“水门事件”日记翔实披露
https://amazon.cn/dp/B07THM87HP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51uQg9h002L._AC_UL320_ML3_.jpg
51.24
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐★国际战略家、“冷战”见证者尼克松wei一亲笔回忆录，事件中心者du家讲述★从草根到总统，从顽固的“反共分子”到“中国人民的老朋友”，从“冷战”到“破冰”★2019年是中美建交40周年，尼克松是访问新中国的di一位美国总统，由此开启了“改变世界的一周”，实现了中美“两国领导人横跨太平洋的历史性握手” ★全面回顾自我成长及从政生涯，坦诚审视六十余年人生得失，再现一个平凡的草根之子如何奋力前行、战胜自我的“宏大历程”★以di一视角看政治强人的崛起历程和传奇往事，揭示两党之间鲜为人知的竞选内幕，剖析美国国情及全球趋势★“世界级政治家”亲历记述，披露与各国政要思想交锋，深度揭秘冷战时期外交风云,重点直击访华之行和水门事件始末★大量di一手材料，迄今为止zui完整“水门事件”期间日记收录，无比翔实的记录整理，无可替代的独特视角★内含珍贵史料图片，凝聚精彩历史瞬间，完整、多面、深入地呈现一个真实立体的尼克松★“有两件事将使我载入史册：水门事件和对中国开放。一件是坏事，一件是好事。”——尼克松★这是“尼克松对自己的人生、公众事业以及白宫岁月的一次极为私人的审视，其中的坦诚程度令人惊讶”★《美国观察报》：这本书有一种卸下防备的坦诚……后人将会称赞此书为一本政治经典★迷人的人物描写、惊人的细节复原，外媒高度评价：我们这个时代zui精彩的总统自传”，当代“zui吸引人的政治回忆录”★一本理解冷战和20世纪70年代政治的极好的“历史书”，值得每一位研究历史、政治学或国际关系的人士阅读内容简介从草根之子到美国总统，从顽固的“反共分子”到“中国人民的老朋友”，尼克松缓解美苏关系、中美关系，结束越战，推行废除种族隔离政策，直到水门事件，成为美国有史以来第一个因弹劾而辞职的总统。作为跨越整个冷战时期的政治人物，他的一生跌宕传奇，是美国历史上最富争议的总统之一。水门事件一出，他的所有政治声誉一夜之间尽毁。此后的数年，尼克松以在野身份继续关心和介入美国内政外交，直到生命的终点。他去世时，克林顿及四位前总统同时出席葬礼。本书是尼克松唯一的回忆录，内含大量第一手资料，尤其是尼克松的笔记、口授日记记录，对会议、谈话或事件的口授录音，“根据这些录音带提出的报道，比过去的一切报道都更为完整”。从事件中心者的视角进入这本书，你会发现一个更全面、更复杂的尼克松，进而了解美国的对外政策思想脉络、总结冷战时期的国际政治历史、认识其后的世界发展趋势。
[美]理查德·尼克松/著(作者)	
	
回忆录与口述	人物纪实文学	散文随笔：书信日记	
