巨人的陨落（读客熊猫君出品，肯福莱特世纪三部曲第一部！全球读者平均3个通宵读完的超级小说巨著！）
https://amazon.cn/dp/B01EMMYEC6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81qfpzauDSL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏凤凰文艺出版社
92.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 编辑推荐：  《巨人的陨落》全球读者平均3个通宵读完的超级巨著。碾压全球畅销榜的伟大故事，全球每三秒卖出一本！十年来，最快速度横扫欧美16国排行榜的超级小说。初版荣登《纽约时报》小说畅销排行第1名再版又登《纽约时报》小说畅销排行第1名18次登上10国畅销小说排行榜第1名10周全球销量破200万册的畅销神话美国、英国、加拿大、巴西、丹麦、荷兰、意大利、法国、德国、匈牙利、挪威、波兰、葡萄牙、西班牙、瑞士、保加利亚16国争相出版！首次登陆中国！世界是属于勇敢者的，所以世界是属于我的。宏大的背景、结构和故事巧妙交织，构成了一部扣人心弦的史诗。——美联社爱伦•坡奖终身大师奖得主，《纽约时报》盛赞“肯•福莱特是真正的大师”！                           作者简介：  肯•福莱特，（Ken Follett，1949－）现象级畅销小说大师，爱伦坡终身大师奖得主。20部小说被译成33国语言，累计总销量超1.5亿册。在欧美出版界，肯•福莱特这个名字就是畅销的保证。1978年，出版了处女作《风暴岛》，并于次年获得爱伦坡奖，声名鹊起，专职写作。2010年，荣登全球作家富豪榜上第5名。2013年，获得爱伦坡终身大师奖。他的小说出版前，都会请历史学家审读书稿，绝不容许出现任何史实错误。有出版人曾指出，肯•福莱特“没有一个饱受折磨的灵魂”，他愉快地承认了，“大家都在写内心的痛苦，可我总是觉得很开心”。他说：“很多作家只写能取悦他们自己的东西，并模模糊糊地希望这也能取悦别人。但我每写一页都在清醒地思考：读者会怎么想？读者觉得这真的会发生吗？读者关心这些吗？读者想要知道接下来会发生什么吗？我敬佩那些用文字和新奇结构进行文学实验的作家，但我从不这么玩。”                            媒体评论：                 宏大的背景、结构和故事巧妙交织，构成了一部扣人心弦的史诗。——美联社 福莱特再次创造了一个既熟悉又美妙的世界，以及一种纯粹的阅读乐趣，让你根本放不下这本书。帝国衰落，英雄崛起，真爱无敌。你会忍不住和书里的角色在战火硝烟中同呼吸、共命运，并希望福莱特的下一本大部头赶快砸过来。——《Time Out纽约》 小说的长短对肯•福莱特作品在全球的畅销没有任何影响：其作品累计销量1.5亿册，被翻译成33种语言，风靡80多个国家。——《华尔街日报》戏剧冲突和历史真实被如此生动地展现，引人入胜，福莱特是真正的大师！——《纽约时报》《巨人的陨落》是最经典的福莱特。——《USA TODAY》作为“世纪三部曲”的首部，《巨人的陨落》以令人惊叹的技巧，在五个家族错综复杂的命运起伏中，编织了一个荡气回肠的故事。——《出版人周刊》这是福莱特的巅峰之作，一部真正的史诗，让人忍不住想要一口气读完。——《赫芬顿邮报》这部野心勃勃的巨著，开篇第一句就展现了整本书的基调：“英王乔治五世在伦敦威斯敏斯特教堂加冕那天，比利•威廉姆斯在南威尔士的阿伯罗温下了矿井。”大人物与小角色、气派与破败、历史真实与文学虚构，交织在一起。——《书目》悬念迭起，情节紧凑，人物鲜活，一个非常好看的故事。——《西雅图时报》福莱特召唤出了战争风云。——《华盛顿邮报》像美食和美景一样诱人。——《每日新闻》令人着迷的大手笔。——《圣路易斯邮报》                            内容简介：                 在第一次世界大战的硝烟中，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长——威尔士的矿工少年、刚失恋的美国法律系大学生、穷困潦倒的俄国兄弟、富有英俊的英格兰伯爵，以及痴情的德国特工……从充满灰尘和危险的煤矿到闪闪发光的皇室宫殿，从代表着权力的走廊到爱恨纠缠的卧室，五个家族迥然不同又纠葛不断的命运逐渐揭晓，波澜壮阔地展现了一个我们自认为了解，但从未如此真切感受过的20世纪。                           目录：                 序 成人礼Part 1 天地失色Part 2 巨人之战Part 3 世界重生
肯·福莱特(作者)	于大卫(译者)	
巨人的陨落	世界是属于	值得一读	三个通宵	属于勇敢者	通宵读完	肯福莱特	一战背景	历史小说	真实的历史	历史事件	不同国家	唐顿庄园	五个家族	虚构人物	勇敢者世界	一战历史	不同阶级	不同阶层	战争与和平	
企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
