冯唐作品集(十八岁给我一个姑娘+万物生长+北京，北京+欢喜+女神一号+三十六大+活着活着就老了)(套装共7册)
https://amazon.cn/dp/B01ID3T2EK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71dhCOyYv7L._AC_UL320_ML3_.jpg
75.61
浙江文艺出版社
100.0
内容简介：《十八岁给我一个姑娘》《十八岁给我一个姑娘》记录了男孩最初接触暴力和欲望时的感觉。男孩十七八岁的时候，激素分泌正旺，脑子里没多少条条框框，上天下地，和飞禽走兽最接近。他们打架泡妞理想远大。2015年，身在美国的冯唐已过不惑之年，重新为这部小说作序，回忆起《十八岁给我一个姑娘》最初问世的情景，冯唐感慨道：“这四个读者和一捧花坚定了我的文字理想，从那时起，我一直心存感激。”《万物生长》70年代生的冯唐，他的世界观早已背离了“大海航行靠舵手，万物生长靠太阳”的专制体例。万物生长靠什么？他的回答是靠摸索，就是“一颗精子在阴道里跌跌撞撞”，最终筋疲力尽，精尽人亡，这就是人生。《万物生长》便用野气生蛮的文字，讲了男人长大的故事。2014年初，导演李玉告诉冯唐想要将《万物生长》拍成电影，二人一拍即合。随后，范冰冰、韩庚、吴莫愁等众星加入。这部电影预计将在2015年春天上映。精装定本的《万物生长》特别收录了冯唐为电影创作的主题曲歌词。《北京，北京》《北京，北京》是“北京三部曲”的第三部，和《万物生长》、《十八岁给我一个姑娘》一起，构成一个松散的成长过程。这是“北京三部曲”中气势最猛烈，如草原野火般的一部。这位语言的魔术师，以汹涌澎湃、聪明灵动的语言，述说着自己的北京往事。他一边说笑着，一边使着坏，当你惊叹着渐渐沉迷时，却突然发现巨大的悲伤悄然而至，漫天火焰消失，然后，只有淡淡的缕缕青烟。这是梦想中的书，嚣张、迅烈，胆大妄为。而浓重的男性荷尔蒙则是冯唐作品一贯的最大特色。《欢喜》《欢喜》是冯唐十七岁作品，青春寻找的故事，结构完整，堪比仲永。读到最后有种莫名的伤感，觉得青春这回事实在是难以捉摸。多年后的回忆，似曾相识的瞬间，恍然明白，一切都是稍纵即逝的追寻，也只有那个年代和年纪，才有真正的欢喜。酷爱读书的秋水，有着普通孩子对社会、人生以及异性的好奇，有着青春期少年的乖张和叛逆，在80年代末的高中校园里，他和同学们一起议武侠、论诗歌、谈理想。那个时候没名没利，却有人生真正的欢喜。《女神一号》田小明，有情怀的理科猥琐男，爱阅读，爱写诗，心怀梦想论一切。他热爱人类，特别是人类中的妇女和自己。在漫长的屌丝学生时代，田小明一边意淫女神，一边坚持探索真理。赴美求学时娶了生动妩媚的学妹白白露，而后意气风发回国创业，却在见到咨询公司项目经理万美玉的瞬间遭遇了这辈子最迅速、最宏大的肿胀。田小明毫无抵抗，纵身跳进自己的欲望。经历了事业成功后的无聊、爱情破灭后的疲倦、情欲宣泄后的清明，田小明愈发想要知道男女两种生物是如何相见、相吸、相互纠缠到恩恩怨怨生生死死，情欲究竟被怎样的人性编码所左右。《女神一号》，是作家冯唐的第六部长篇小说，试图以独特的视角，探究人对外面的世界及自己内心世界无休止的质疑，解决人性中的困扰、困境与纠葛。作者希望通过这部纯文学作品，深挖人性，诊断问题，解决精神层面的问题。本书也穿插了一点形而上的描述，涉及地球之外的时空，因而从广义上而言，这也是冯唐的第一部科幻小说。《三十六大》有“冯金线”之称的另类作家冯唐随笔集。原为2009年始在男性时尚杂志《GQ》中文版专栏文字集结，计36封公开信：写给小师弟、唯一的外甥、90后、文艺男女青年同志们；致司马迁、马拉多纳、韩寒、唐玄奘并梁思成；甚至写给自己的公文包……就世间有所感悟的人、事、物们，讲四十不惑的人生观与世界观，传授“金线”之上的俗世生活。所谓《三十六大》，就是冯唐眼中，人生全面达到金线的降龙三十六掌。《活着活着就老了》著名跨界作家冯唐的经典杂文集。这一版《活着活着就老了》，是冯唐杂文最佳也最全的集成，里面有那些有意思的书、有意思的人、有意思的事儿和有意思的地方，照例写得“见佛杀佛，见祖日祖”。本版新收录了“给未婚大龄文艺女青年的六个锦囊”、“《不二》笔花四照”、“读齐白石的二十一次唏嘘”、“十信”、“三里屯前史”、“战略规划的十二大注意”、“你不可能永远尿那么老高”、“一个人的二十四史”等22篇新作，近30%内容首次集结出版，堪称“终极定本”。用冯唐自己的话说，“有这本，其他版本可以送人了”。作者简介：冯唐男，1971年生于北京。诗人、作家，古器物爱好者。《人民文学》杂志“未来大家”Top20之首。1998年，获中国协和医科大学临床医学博士学位。2000年，获美国EMORY大学MBA学位。2000-2008年，麦肯锡公司全球董事合伙人。2009-2014年，某大型医疗集团创始CEO。如今，医疗投资、自由写作。
冯唐(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	
