使馆楼（中英双语珍藏本）
https://amazon.cn/dp/B06X9VJ3BZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81lOfYpGI4L._AC_UL320_ML3_.jpg
29.33
上海译文出版社
None
《使馆楼》是扎迪·史密斯2013年发表于《纽约客》的短篇小说。尽管小说起始展现在读者面前的是一个复数的叙事声音，“我们”，但故事真正的主角却是一名来自科特迪瓦象牙海岸的非洲裔女佣，法图。她是伦敦西北区一个巴基斯坦家庭的住家保姆，没有工资，没有过多的个人时间，每周一上午偷偷使用这家人的通行证到一个高档俱乐部游泳，是她生活中唯一的亮点。她莫名地被位于威尔斯登的柬埔寨大使馆这幢建筑所吸引，时常坐在使馆楼对面的车站观看两名从未露面的羽毛球选手的对抗。此外，每周日上午她与来自尼日利亚的教友安德鲁碰面，接受他馈赠的咖啡和小食，也接受他的说教。两人间存在着某种从未言明的暧昧情愫。某天，法图偶然挽救了家庭中最小孩子的生命。此举非但没有得到这家人的感激，反而导致法图在不久后被女主人以一个站不住脚的理由赶出家门。离开前，除了她的护照和行李，她拿走的只有抽屉里剩余的游泳券。她打电话给安德鲁，却被告知要在四个小时后才能和她碰面。身无分文的法图只能去游泳池消磨时间，随后再次坐到柬埔寨大使馆前看着空中来来击打的羽毛球。
扎迪·史密斯(Zadie Smith)(作者)	马岱姝(插图作者)	杨懿晶(编者)	
	
旅游与地图	地理学	艺术与摄影	行业经济	环境科学	科技图书	
