传世散文经典：乡关何处(值得一生品读的名家经典作品。鲁迅、郁达夫、朱自清、林语堂等一大批优秀作家的传世之作。在书中你可以体会到字字珠玑的语言之美、博大深沉的思想之美、感人肺腑的情感之美、立意隽永的意境之美。)
https://amazon.cn/dp/B07DKBC9NK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81CxJC6w2KL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐★ 值得一生品读的名家经典作品。在书中你可以体会到字字珠玑的语言之美、博大深沉的思想之美、感人肺腑的情感之美、立意隽永的意境之美。★ 现代散文产生与发展的时代，与近代中国的民族民主革命相契合，具有鲜明的时代特征。这一时期，鲁迅、郁达夫、朱自清、林语堂等一大批优秀作家及作品的出现，使得中国散文的发展走向出现了重大转折。郁达夫曾指出：“现代散文的*特征，是每一个作家的每一篇散文里所表现出的个性，比以前的任何散文都来得强”。正是这种“个性”的彰显，令现代散文具有了划时代的意义。★ 阅读和欣赏其中的经典名篇，不仅能够让人真实地感受到中国社会的变迁，更能深切体味到人生的真谛。散文向有美文之称，成年朋友可以从中获得美学的快乐，年轻朋友则更可从中学习、借鉴写作技巧。 内容简介本套书从中国现代散文作品中精选了数百篇佳作，按照爱情、友情、乡情等不同主题，分别成册。在这些文采斐然、脍炙人口的传世作品中，你可以体会到大师们洞幽入微的观察力、超凡尘世的秉性和细腻激扬的情怀，这些会深深打动你的心灵，既给你精神上的享受，也给你艺术上的熏陶。作者简介鲁迅（1881-1936），原名周樟寿，后改名周树人，字豫山，后改豫才，浙江绍兴人。著名文学家、思想家、教育家，中国现代文学的奠基人，代表作《呐喊》、《彷徨》、《朝花夕拾》、《野草》、《华盖集》等。郭雨，一个不折不扣的文学青年，浪漫怀旧，以文为生，为多家报刊、杂志媒体供稿，擅长散文、小小说、诗歌的创作。
郁达夫(作者)	等(作者)	郭雨(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	旅游与地图	散文随笔	简体中文	
