树上的男爵（王小波的精神偶像，以惊人的想象力影响世界文学！！豆瓣2万读者9.1高分评价！） (卡尔维诺经典)
https://amazon.cn/dp/B07PWVF33M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61EYA1zwBoL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
译林出版社
92.0
如果有人和你说：一个人上了树一辈子不下来，请你把他的一生写下来。我相信如果没有出色的想象力，一定是无聊且荒诞的。但是卡尔维诺竟然写得跟真的似的，在另一个世界发生的，创造了一个平行宇宙的感觉。媒体推荐：博尔赫斯、马尔克斯和卡尔维诺三人同样为我们做着文学的梦，三人之中，卡尔维诺最温暖明亮。                                                                                                ——美国作家 约翰•厄普代克卡尔维诺的想象像宇宙微妙的均衡，摆放在伏尔泰和莱布尼兹之间。                                                                               ——意大利符号学家 安伯托•艾柯我一直喜欢卡尔维诺。我不能强求大家喜欢他的每一本书，但是我觉得必须喜欢他的主意：小说艺术有无限种可能性。我还没有探索无限，比卡尔维诺差得远。                                                                                                                                            ——作家 王小波关于卡尔维诺，有一段时间我似乎是理解了，后来一想什么也没有理解，因为他的头脑实在太复杂了。卡尔维诺的书值得反复的阅读，他用他的创作实践向我们展示了小说形式的无限可能性。—— 诺贝尔文学奖奖得主  莫言卡尔维诺来了，他几乎让一个传统的小说世界都闪开了。——苏童编辑推荐：★意大利当代最具有世界影响的作家，诺贝尔文学奖热门人选★以“惊人的想象力”影响世界文学，比《百年孤独》更令人惊叹★与卡夫卡、乔伊斯、普鲁斯特、博尔赫斯、纳博科夫等世界一流大师齐名★约翰•厄普代克、安伯托•艾柯、莫言、王小波、苏童、唐诺、梁文道等盛赞的作家作者介绍：伊塔洛•卡尔维诺(Italo Calvino,1923—1985)，意大利当代最具有世界影响的作家。于1985年获得诺贝尔文学提名，却因于当年猝然去世而与该奖失之交臂，但其人其作早已在世界文学界产生巨大影响。卡尔维诺从事文学创作40年，他的作品融现实主义、超现实主义与后现代主义于一身，以丰富的手法、奇特的角度构造超乎想像的、富有浓厚童话意味的故事，深为当代作家推崇。《我们的祖先》三部曲、《命运交叉的城堡》、《帕洛马尔》、《看不见的城市》、《为什么读经典》等达到惊人的艺术高度和思想深度。他的作品以特有的方式反映了时代，更超越了时代。内容介绍：《树上的男爵》是卡尔维诺经典代表作“我们的祖先”三部曲之一。“我们的祖先”三部曲包括《不存在的骑士》、《分成两半的子爵》、《树上的男爵》，这三个故事代表通向自由的三个阶段，关于人如何实现自我的经验：在《不存在的骑士》中争取生存，在《分成两半的子爵》中追求不受社会摧残的完整人生，在《树上的男爵》中有一条通向完整的道路——这是通过对个人的自我抉择矢志不移的努力而达到的非个人主义的完整。《树上的男爵》叙述一个父亲为过气的男爵、母亲为曾经身经百战的女将军家庭中，十二岁的长子柯西莫，因为不愿意食用蜗牛大餐，与父母发生严重冲突，长久累积的情绪突然爆发，他爬到树上，并发誓永远不再返回地面。他在树上受教育、读书、狩猎、救火、与海盗作战，甚至在树上恋爱、写作、俯瞰人类世界，直到终老，都没有再回到人群之中。
伊塔洛•卡尔维诺(作者)	吴正仪(译者)	
树上的男爵	两半的子爵	分成两半	存在的骑士	生活在树上	卡尔维诺的其他作品	树上的生活	卡尔维诺经典	柯希莫	爱情	现实	自我	思想	理想	一生	三部曲	祖先	讲述	事情	完整	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
