有种后宫叫德妃(全七册）
https://amazon.cn/dp/B01JYWIOT8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71JEcih64OL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.99
北京联合出版公司
84.00000000000001
编辑推荐　　很少有一部宫廷小说像《有种后宫叫德妃》这样，充满人性的正能量。这部小说并不完全以后宫中的勾心斗角取胜，而是用细腻的笔触，塑造了一个温暖感人的女性形象。在展现康熙与德妃爱情故事的同时，更将主人公雍正之母——德妃娘娘的成长过程写得扎实感人，将朝堂之上的风云变幻写得波澜壮阔。与其说这是一部宫斗小说，不如说是一部动人的爱情史诗。内容推荐                                                                                                                                                　　★传奇：出身包衣，却统领后宫，泽被三朝　　她出生满族包衣，却逆袭成为千古一帝康熙最宠爱的妃子；她是九龙夺嫡胜者雍正之母，她堪比孝庄慈禧，传奇一生泽被康乾盛世；她以无上大智慧高情商，征服帝王，领袖后宫，缔造史上独一无二的“德妃后宫”。　　★宫斗：不用你死我活也能当皇太后　　你以为的宫斗都是如媚娘甄嬛一路打怪升级撕名牌？高段位的宫斗是不用杀光敌人牺牲朋友埋葬爱情也能升级BOSS！颜值不高却凭忠心护主赢得君心，出身低微却因懂事贴心获孝庄太后言传身教，盛宠不倦却能恪守方寸化解后宫争斗。她是妃子，温良纯正无欲无求让君心长留；她是额娘，大智慧高情商助子成王。　　★大咖：清朝大咖联袂出演　　在这里，几乎能看见你所熟知的活跃清朝舞台的大咖们：　　和韦小宝智擒鳌拜平定三藩、带着宜妃微服私访的小玄子康熙　　教晴川弹琴、和怜儿跳舞、带若曦去哭、与甄嬛纠缠的四爷雍正　　与多尔衮爱恨情仇、帮康熙开创盛世的大玉儿孝庄　　与纪晓岚、刘锣锅比口才、同小燕子晒父爱的弘历乾隆　　人生若只如初见的旷世才子纳兰性德　　为晴川疯狂、对若曦痴情的八爷胤禩　　四爷最爱神秘善良的纯元、霸气外漏的融芳华妃、陪康熙微服私访心直口快的宜妃等等作者介绍                                                                                                                                           　　阿琐，古老的弄堂里，听着吴侬软语的故事长大。好诗词、历史、古典文学。当历史的痕迹渐渐从城市消失，便开始在沉睡的史书中寻找美好的爱情。从一个听故事的人，变成讲故事的人，笔耕不辍，在历史的长河中流连忘返。希望人生很简单，幸福就好。
阿锁(作者)	
	
	
