深度工作（麻省理工博士教你保持专注的深度工作法，让你的忙碌真正转化为生产能力！）
https://amazon.cn/dp/B0749L748J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/818YS0rkGxL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
江西人民出版社
82.0
编辑推荐： 随时随地收发电子邮件、一个接一个地参加大小会议、在即时通讯软件的尖叫中手忙脚乱、在繁杂的多线程工作中不断地切换注意力……你看起来非常忙碌，甚至在不自觉地享受这种忙碌，但你的忙碌真的能转化为生产能力吗？本书作者、麻省理工学院计算机博士卡尔•纽波特，尖锐地道破了信息经济时代的惊人真相——知识工作者60%以上的工作时间都花费在处理此类浮浅事务上，而这些工作不仅产出的价值有限，还会永久性地损害人们深度工作的能力！作者创立的“深度工作”概念，其含义为在无干扰的状态下进行专注的职业活动，使个人的认知能力达到极限。而正因为当前社会深度工作能力的日益稀缺，其与经济成功的关系也变得日渐紧密起来。本书的所有讨论也围绕 “深度工作”而展开，全书共分为两部分：在第一部分中，作者从神经科学、心理学、哲学等角度，客观地分析了在新经济形势下实现深度工作的重要性。第二部分则系统地传授了在日常生活中践行深度工作的具体策略，如将深度工作纳入日常工作进程、提高大脑的深度思维能力、远离社交网络等。作者还强调，深度工作不是一项过时的技能，而是将人们从技术垄断导致的精神异化状态中解救出来的良药。在当前这个以网络为中心的浮浅信息时代，倡导深度工作无异于呼唤一种匠人精神的回归。作者简介： 卡尔•纽波特(Cal Newport)，麻省理工学院计算机科学博士，乔治城大学计算机科学副教授，畅销书作家。他还是一位人气博主，创办了在美国广受欢迎的博客“学习黑客”，致力于为大家破解工作和学习领域的成功模式。纽波特还著有《如何在大学里脱颖而出》《如何成为尖子生》《 如何考进世界顶尖名校》《优秀到不能被忽视》等畅销作品。
卡尔·纽波特(作者)	宋伟(译者)	
深度工作	浮浅工作	刻意练习	值得一读	社交网络	思维方式	社交媒体	拒绝浮浅	工作习惯	集中注意力	时间管理	读完这本书	深度思考	进行深度	工作能力	喜欢这本书	工作的意义	日常工作	工作的重要性	肤浅工作	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
