一代人的心事（金庸、白先勇、余英时、龙应台、余光中、金耀基、李泽厚、刘再复、聂华苓、饶宗颐、王蒙一致推荐！）
https://amazon.cn/dp/B0747NZXMF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71SN5OUsreL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江西教育出版社
None
编辑推荐： 1.它是一个文化跟思想的窗口，照亮了整个华文世界的小小舞台。2.一代人有一代人之理想，一代人有一代人之心事。3.中国现代期刊史上有三大里程碑，即《新民丛报》《新青年》与《观察》，第四个里程碑则非《明报月刊》莫属，以持久的影响力而言，《明月》更是后来居上。兹值《明月》五十周年纪念，我谨从读者的立场，向《明月》创始人和历届编辑人士致最高的敬意。——余英时4.《明报月刊》自创办之日起就致力文化领域的学术交流与探讨，一贯坚持恪守“独立、自由、宽容”的信条。创刊50年来，《明报月刊》在海内外华人心中占据着十分重要的地位。——潘耀明5.陈寅恪认为研究学术最主要的要具有独立之精神和自由之思想，《明月》五十年来之所以有出色成绩，即是因《明月》主事诸君子是以独立之精神和自由之思想自勉自励的。——金耀基内容介绍： 本书为《明报月刊》总编辑潘耀明先生十几年来所撰写的卷首语选集。这些文章内容很丰富，涉及文化、历史、政治、名人等诸多方面，每一篇都能代表当时的社会热点或文化动向，很具阅读价值。作者简介： 潘耀明，笔名彦火、艾火等，现任《明报月刊》总编辑兼总经理、《国学新视野》特邀主编、《明报·字游》版主编、《明报·明艺》版主编。同时，还担任世界华文旅游文学联会会长、香港世界华文文艺研究学会会长、香港作家联会会长、世界华文文学联会执行会长等。在内地、港台及海外出版评论、散文27种，其中《当代中国作家风貌》被韩国圣心大学译成韩文并作为大学参考书，个别散文作品被收入香港中、小学教科书。2009年获日本圣教新闻社颁发的“圣教文化奖”。
潘耀明(作者)	31(编者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
