一禅小和尚：你总说没事，但我知道你偷偷哭过很多次（读客熊猫君出品。和8000万粉丝一起感受一禅小和尚暖到骨子里的治愈力！）
https://amazon.cn/dp/B07X3ZST9F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81p7CTDXlCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
简体中文</li>
92.0
编辑推荐：和8000万粉丝一起感受一禅小和尚暖到骨子里的治愈力！1.一禅小和尚出新书啦！你总说没事，但我知道你偷偷哭过很多次。不过，想躲起来偷偷哭的时候，一禅小和尚会让你的心一下子被暖透！2.一禅小和尚，在各大社交平台拥有超8000万粉丝的动漫形象——4800万人每天被他的抖音视频治愈，830万人每天从他的微博微信中获得力量，1000万人使用他的表情包鼓励自己！同名动画视频播放量破200亿次！3.被多国网友自发翻译成英语、西班牙语、越南语、韩语等十多种语言，温暖全世界！4.接连斩获“中国动漫金龙奖”“微博年度视频红人”“今日头条动画短视频佳作”“2019年度新锐IP”等多个奖项。5.被人民日报、环球时报、新华网在微博上多次转发。6.本书精选一禅小和尚22个暖心小故事，全新排版设计，增添更多惊喜！首次收录出场人物拉页图及10幅特别定制插画，全彩印刷，还原每个温暖瞬间！7.翻开本书，感受一禅小和尚暖到骨子里的治愈力！媒体评论： 1.这个持续为粉丝带来“心灵按摩”的小和尚已经成为火遍抖音的虚拟“偶像”之一。——搜狐娱乐 环球网2.“当你特别迷茫的时候，可以迟疑，但千万不要畏惧……前面有迷雾那就穿过它，每走一步就能将前方的路看得更清楚。”当手机屏幕里这个圆脸大眼睛的小和尚，用稚气的语调说出那一句句包含哲理的话语，不知道拨动了多少人的心弦。——新浪网 中国江苏网作者简介：一禅小和尚诞生于2016年，是由苏州大禹网络科技有限公司原创的超火爆动漫形象，在社交平台拥有超过8000万粉丝。同名动画视频播放量超过200亿次，曾获“中国动漫金龙奖”“微博年度视频红人”“今日头条动画短视频佳作”“2019年度新锐IP”等奖项。一禅小和尚的漫画、动画视频、音频等内容通过社交网络传播，每天温暖、治愈数百万人，传递正能量，弘扬传统文化。被多国网友自发翻译成英语、西班牙语、越南语、韩语等数十种语言，备受好评。 内容简介：一禅是一个天真可爱的小和尚，他和师傅住在山上的寺庙里，而山下的小镇上住着一群同样善良美好的人。本书精选一禅小和尚22个暖心小故事，翻开本书，来感受一禅小和尚暖到骨子里的治愈力吧！一禅：“你上一次哭，是什么时候？是因为工作中一时无法解决的突发状况，还是因为争吵时候被恋人的话语中伤，又或者因为父母把他们的想法强加在你身上？虽然遇到这些事的时候，你总说没事，但我知道你偷偷哭过很多次。不过别忘了，一禅会一直陪着你的。湿漉漉的心，就让一禅给你变得暖乎乎吧。”
一禅小和尚(作者)	
	
动漫与绘本	简体中文	
