向死而生：我修的死亡学分+世界因你不同：李开复自传（套装共2册）
https://amazon.cn/dp/B01CZVYWSM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71w9NfWLnrL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
中信出版社
86.0
向死而生:我修的死亡学分+世界因你不同：李开复自传（套装共2册）：向死而生:我修的死亡学分；世界因你不同：李开复自传 李开复曾任职苹果公司，创建微软中国研究院，之后转战Google， 2009年离职创办创新工场，这些不同的角色让他的人生富有传奇色彩，但命运总在不经意间转折。一场疾病让他对生命有了新的理解和体悟。 《向死而生》是李开复对过去一年的动情回顾，情真意切，字字珠玑。真实地再现了作者在病中的所思所想，让读者看到了他重生之后日渐成熟的人格魅力与价值观。不忘初心，心怀感恩，随缘随喜，这是当身边人问及他抗癌心路历程时，他给出的唯一答案。 这本书写出了作者患病期间的人生感受，可谓劝世贤言。读之，能从中获益匪浅。 《世界因你不同：李开复自传》是李开复唯一的一本自传，字里行间，是岁月流逝中沉淀袭来的宝贵的人生智慧和职场经验。捣蛋的“小皇帝”，11岁的“留学生”，26岁获得《商业周刊》“最重要的科学发明”奖，33岁的苹果副总裁，谷歌中国的创始人，他有着太多传奇的经历，为了他，两家最大的IT公司对簿公堂。而他的每一次人生选择，都是一次成功的自我超越。 透过这本自传，李开复真诚讲述了他鲜为人知的成长史、风雨兼程的成功史和烛照人生的心灵史，也首次全面披露了他亲历的苹果、微软、谷歌等IT巨头风云变幻的内幕。娓娓道来，字字珠玑。 抓住一切去探寻生命的意义，总有一天，世界将因你不同。
李开复(作者)	
	
经济人物传记	
