渡，小时光（比《致我们单纯的小美好》更怦然心动，致我们青春时代喜欢过的美好少年！）
https://amazon.cn/dp/B07J6BNYF5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41TqBfOu0WL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
简体中文</li>
60.0
编辑推荐： ①本文主要时期是高中大学时期，青涩朦胧的感觉， 符合现代女性学生幻想的浪漫爱情，在校园和家庭之间，慢慢成长②主线和支线故事清晰 故事内容丰富，两线并进③故事细腻 配角也有丰富的人生，人物刻画不单调，每个人都在为了自己的梦想而努力靠近，充斥正能量，符合当下审美。内容简介： 顾玖说，她十五岁的梦想，就是成为和江珩一样的人。这七年间，顾母带着顾玖改嫁，白芷与裴轩临纠缠不清，顾玖与江珩的感情也在逐渐升温。直到江父被捕入狱，江母车祸意外身亡，江氏的烂摊子尽数砸向江珩。从那时起，江珩变了，顾玖也变了，所有人都变了。作者简介小四月，女大学生，天生喜欢幻想和浪漫的双鱼座 。
小四月(作者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
