林徽因传：韶华如诗，林下美人
https://amazon.cn/dp/B07KVZ3VV9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71U02M0afXL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.22
江苏凤凰文艺出版社
100.0
寂静秋月，引人仰望，她用短暂却绚烂的一生，在建筑学与文学领域留下浓墨重彩的一笔。而今，作为民国时期一位颇具争议性的人物，众人皆知她幸福美满的一面，却鲜有深入聆听她真正的内心山水。 世人眼中的林徽因，是不食人间烟火的仙子，她才貌双全，蕙质兰心，更有令人艳羡的家世与婚姻。而凡尘中的林徽因，是与命运抗争半生，甚至充满悲剧色彩的江南才女。但是孤独的童年岁月、艰辛的建筑考察、动荡的战乱时局，并没有抹去她与生俱来的浪漫情怀，而是赋予了她更为坚韧的精神世界和赤诚热忱的心灵。用细腻的笔触，深度讲述林徽因不被大众所熟知的人生经历，她是于乱世里颠沛行来的“凡间女子”，气韵如诗，美在风骨。她的一切已然尘封，但她的故事永不会落幕。
梅寒(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
