父与子 (还原1000余幅《柏林画报》原版插图，亲子共读漫画经典，郑渊洁推荐)
https://amazon.cn/dp/B07MFNNJ9F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41G1-hJ2vvL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.79
<li><b>语种：</b>
90.0
《父与子》编辑推荐★2018全集典藏版，还原1000余幅《柏林画报》原版插图，亲子共读漫画经典，郑渊洁推荐！★法国有小王子，德国有父与子！他不愿让你一个人，更不愿看见你哭！《父与子》内容简介《父与子》是1933—1937年陆续连载于《柏林画报》上的漫画作品，战后才得以集结出版。全书内容取材于作者卜劳恩与父亲和儿子的生活点滴，凝聚了作者对父亲的深深思念和对儿子的浓浓爱意。书中有对于普通生活天马行空的想象力，有偶获巨额财富后依旧保持本心的生活观，有面对困境的乐观精神和非凡的创造力；而在这所有爆笑捧腹的图画背后，则是饱满到溢出的亲情和爱。《父与子》作者简介卜劳恩（1903－1944），原名埃里希•奥塞尔，德国国宝级漫画家，公认20世纪伟大的漫画家，经典代表作《父与子》受到全世界大人和小孩的喜爱。出生于德国福格兰特山区，从小艺术才华出众，19岁在卜劳恩市画展上展出作品，一鸣惊人。此后参加各类绘画比赛，几乎次次拔得头筹。27岁，与相恋多年的女友玛丽结婚，第二年有了儿子克里斯蒂安。31岁，初次采用笔名埃•奥•卜劳恩，在《柏林画报》上刊载长篇漫画作品《父与子》，连载期间收到数百万热情读者来信。后《父与子》结集出版，风靡全球，被誉为德国幽默的象征。
[德]卜劳恩(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
