坏血：一个硅谷巨头的秘密与谎言 (两届普利策奖得主揭露轰动世界的旷世骗局)
https://amazon.cn/dp/B07Q9YPVY8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81VPovalPiL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.90
北京联合出版公司
76.0
编辑推荐： 一滴血液如何创造出价值近百亿美元的独角兽公司？“女版乔布斯” 如何利用欲望与贪婪打造出硅谷商业神话？比尔•盖茨2018年度推荐 两届普利策奖得主约翰•卡雷鲁纪实力作纽约时报书评、时代周刊、华尔街日报、华盛顿邮报、金融时报等数十家媒体年度最佳书籍原著改编电影由好莱坞传奇影业制作 奥斯卡影后詹妮弗•劳伦斯主演媒体推荐：这个故事比我想象的还要疯狂，我发现自己一开始就无法放下它。 这本书涵盖了一切: 精心策划的骗局、企业阴谋、杂志封面故事、被毁坏的家庭关系，以及一家曾经价值近100亿美元的公司的崩溃。—— 比尔•盖茨在这部引人入胜、一口气读完的杰作中，犯罪小说家都没有卡雷鲁那种对悬疑节奏的掌控和人物性格多样性发展的敏锐感觉……卡雷鲁费尽心思地投入于揭发霍姆斯的罪行，确确实实有拯救生命的价值！——《书单》内容简介：2014年，伊丽莎白•霍姆斯所创立的企业希拉洛斯由于其革命性的血液检测技术——在一滴血上进行两百多项专业检测——在短短十年间成长为硅谷最具商业价值的独角兽公司。霍姆斯本人更是跻身全美四百大富豪榜，入选《时代》杂志影响全球的百大人物，一跃成为硅谷第一位亿万女性创业家。希拉洛斯的身后隐藏着豪华阵容的董事会成员——美国前国务卿乔治•舒尔茨、亨利•基辛格，媒体大亨鲁伯特•默多克，甲骨文创始人拉里•埃里森，传奇创投家唐纳德•卢卡斯等。就在人们期待着希拉洛斯成长为下一个苹果或者谷歌时，一个真相逐渐显现——希拉洛斯所声称的革命技术是假的，这个商业神话内核的只有一个，那就是谎言。一场价值近百亿美元的骗局如何被精心打造？一个毫无医学背景的斯坦福辍学生缘何能蒙骗住一众美国政商界大佬？两届普利策新闻奖得主约翰•卡雷鲁不畏威胁、追踪，以冷静的笔触和完整的细节，揭露了这个自安然公司之后规模最大的企业诈骗案内幕。《书单》杂志盛赞道：“卡雷鲁费尽心思地投入于揭发霍姆斯的罪行，确确实实有拯救生命的价值！”作者介绍：作者：约翰•卡雷鲁（John Carreyrou） 《华尔街日报》调查记者，曾两度获得普立策新闻奖。他对希拉洛斯的深入报导，获得了乔治．波克奖财经报导奖项、罗布杰出商业财经新闻奖的专题报导奖项，以及巴莱特&史提尔调查新闻银奖。《坏血》是他的第一本著作，发表后获得包括金融时报与麦肯锡年度商业书籍在内的多项大奖，并售出近20国的翻译版权。卡雷鲁目前与妻子、三名子女住在纽约布鲁克林。
约翰·卡雷鲁(作者)	成起宏(译者)	
签署一份	翻译	埃迪	硅谷	协议	最终	事件	商业	保密	名字	揭露	现实	突然	
纪实文学	两届普利策奖得主揭露轰动世界的旷世骗局	
