亲历滇缅公路（套装共4本）（抗日烽火中“唯一生命线”中华民族的“第二座长城”！一套书读懂滇缅公路的前世今生。中文版首次面世。抗战史专家余戈作序，崔永元、钱文忠、樊建川、戈叔亚联袂推荐）
https://amazon.cn/dp/B07SNSL4H5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51jXzKvyOIL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.99
天地出版社
None
编辑推荐 ★ 中文版首次面世，抗战史专家余戈作序，崔永元、钱文忠、樊建川、戈叔亚联袂推荐。★ 《亲历滇缅公路》系列丛书作者，均为这段历史的亲历者和见证者，他们都来自国外，他们中有探险家、传教士、医生、作家，从各个不同角度讲述和记录了滇缅公路那些鲜为人知的历史，唤醒民族的记忆。★ 抗战烽火中的唯一物资输入通道，中华民族的“第二座长城”。 一套书读懂滇缅公路的前世今生。内容简介    滇缅公路为中国抗日战争关键时期国外物资输入通道，被誉当时中华民族的“第二座长城”。“亲历滇缅公路”系列全景式记录了这一时期——1930年的历史风貌，风土人情，1937年至1938年修筑、开通滇缅公路，至1942年日军进攻缅甸、滇西切断滇缅公路期间，许多国外机构注意到滇缅公路对于中国抗战，乃至世界反法西斯战争的重大影响，纷纷派记者、外交官、传教士、探险家等前来了解情况，这些不约而同前来“探路”的人士及其著述，从不同角度记述了彼时滇缅公路修筑、运营，及沿线区域的政治经济及风土人情等内容，有的还配有历史照片和插图，是极为重要的第一手资料；作者均为这段历史的亲历者和见证者。本套丛书以编写时间的先后为纵轴，以围绕滇缅公路的民生、战况为横轴，图文结合，多维立体地呈现了滇缅公路的前世今生，为滇缅公路的“国家记忆”提供了新鲜“增量”，填补了这一重要历史题材的史料空白，带有国际性、客观性、陌生化色彩，是我们重返历史现场、以彼时的国际视野来观照滇缅公路的历史地位和价值的重要通道。作者简介内维尔•布拉德利（Neville Bradley），英国籍医疗传教士，20 世纪初由英国圣公会（ChurchMissionary Society，CMS）派至中国，任当时北海普仁医院（今北海市人民医院）第二任院长，曾自费为医院添置了很多医疗设备。因他医德高尚，关心穷苦人的健康状况，被当时人亲切地称为“李惠来医生”。蒋彝（1903—1977），画家、诗人、作家、书法家，被誉为“中国文化的国际使者”，被选为英国皇家艺术学会会员，被录入五十年代英国编纂的《世界名人辞典》。同时，他还是美国哥伦比亚大学终身教授、美国科学院艺术学院院士。此外，他还翻译了Coca-Cola 的中文名，使“可口可乐”取代原中文名“蝌蝌啃蜡”，成为迄今为止被广告界公认为翻译得最好的品牌名。尼克尔•史密斯（Nicol Smith，1906—1958），美国探险家。1939年，他从香港出发，前往云南，从昆明开始以乘车方式穿越滇缅公路，期间记录并拍摄了沿途风景和民俗风情，并特意搜集了大量鲜为人知的传奇故事，回国后著为《滇缅公路》。H.丹尼尔•弗赖伯格（H. Daniel Friberg，1908—2005），出生于中国河南省洛阳市，在河南长大，完成美国大学课程后又返回中国工作。1941年，丹尼尔以传教士的身份只身穿越中国西部和滇缅公路。途中真实记录了所历八省的民俗风情、地形地貌、旅途险情以及战时场景，并拍摄了大量珍贵的照片。总序  “亲历滇缅公路”丛书出版价值当今一般公众对于滇缅公路的历史认知，与滇缅公路在中国抗战史上的地位和价值远远不相称。实际上，将滇缅公路比作中华民族在特殊历史时期的第二座“精神长城”也不为过，它的精神资源在当下中华民族复兴的伟大事业中仍将焕发强大的内驱力。如何更深一步地挖掘滇缅公路的历史文化资源，拓展公众的认知视野，这套“亲历滇缅公路”丛书开辟了一方新天地。众所周知，在时代局限性所带来的观念束缚之外，了解中国近代历史最大的困难在于史料匮乏。关于滇缅公路的历史叙事不仅缺乏一部“史记”，甚至连构成其基础的原始材料也为数寥寥。但是，近年来在近现代史研究领域值得注意的一个动向是，许多有志之士从海外发现并搜集到很多湮没已久的原始材料，如从美国国家档案馆拷贝回国的“二战”中缅印战区的历史照片，这些由外国机构记录的中国历史，已经被媒体界定为“国家记忆”，并成为一个“现象级”的文化事件。它提供了一个值得注意的新路径，即中国近代史上的许多重大历史事件，实际上均有外国人参与记录，而这些记录不仅丰富翔实，且很多仍处于尘封状态，有待国内有识之士予以搜寻探掘。将其命名为“国家记忆”虽有几分“僭越”意味，但“中国的事被外国人记录”这一状况，却是在彼时的历史背景特别是国情国力因素下的客观现实。这套“亲历滇缅公路”丛书，正是基于这一思路而探掘的初步成果。其历史背景是，在1937年至1938年修筑、开通滇缅公路，至1942年日军进攻缅甸、滇西切断滇缅公路期间，许多国外机构注意到滇缅公路对于中国抗战，乃至世界反法西斯战争的重大影响，纷纷派记者、外交官、传教士、探险家等前来了解情况，回国后写作并出版了一批纪实性作品。这些不约而同前来“探路”的人士及其著述，从不同角度记述了彼时滇缅公路修筑、运营，及沿线区域的政治经济及风土人情等内容，有的还配有历史照片和插图，是极为重要的第一手资料；而同时期囿于抗战时期的种种困难条件，中国国内机构反倒难以进行类似的工作。这些外国人所写的滇缅公路亲历记在国外出版后，因为国外读者对中国关注度有限，且这些作品多数并非所谓“名著”，所以未能进入中国视野而被翻译引进，于是长久地尘封在了国外的图书馆和旧书架上，以至于多年之后，国人不知道曾有过这样的记述。现在，它们被陆续寻找并发掘出来，汇集成为这套“亲历滇缅公路”丛书，其价值毫无疑问首先是为彼时的“国家记忆”提供了新鲜“增量”，对于国内读者则属于“你所不知道的滇缅公路”，填补了滇缅公路这一重要历史题材的史料空白，这一拓荒式的贡献在当下是极为稀缺和难得的。其次，这些由外国人在第一时间予以记述的历史，为国内读者提供了一个“他方”视角，带有国际性、客观性、陌生化色彩，与因当时困难条件所造成的国内的忽视和此后几十年后的淡忘形成反差，对于今日读者重返历史现场、以彼时的国际视野来观照滇缅公路的历史地位和价值，不乏以它山之石攻玉，开辟新视窗、“补习”历史课而达知往鉴来之效。再次，近年来滇缅公路所在的云南省因地方经济发展驱动，极为重视发掘滇缅公路这一本土文化历史资源，目前有种种将滇缅公路题材转化为旅游资源的构想，却因资料匮乏而难以深入推进。而这套丛书所记载的彼时滇缅公路沿线的地方史志细节，对于当地文化历史资源的挖掘与拓展，无疑是久旱逢雨、雪中送炭。同时这种“地方性”题材的系统、深度挖掘，在图书出版界也属于已引起相当关注却难以操作的情况，这套丛书的出版无疑在这方面作出了开创性的贡献。此外需要说明的是，该套丛书的作者均为当时中国同盟国美英人士，写作、出版时间多在反法西斯战争期间，因此书中政治倾向均为同情和支持中国抗战的基调，对彼时中国的领土主权和内政表示尊重，故丛书总体上为中国抗战的“背书”“站台”之作。最后，祝愿“亲历滇缅公路”这套丛书的出版，为我们揭开一段尘封已久的国家记忆，带领广大读者重返历史现场，重新认知滇缅公路在中国抗战史上的地位与价值。让滇缅公路——这座中华民族在特殊历史时期的“第二座长城”，在社会主义新时代发挥出它永不磨灭、光辉璀璨的精神价值！军事历史研究学者 余戈
内维尔·布拉德利(作者)	蒋彝(作者)	H.丹尼尔·弗赖伯格(作者)	
	
纪实文学集	历史与社会纪实文学	亲历滇缅公路	东方巴别塔（北京）文化传媒有限公司	
