相对论之争与黑洞不存在的理由
https://amazon.cn/dp/B071CXM21H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41ho4--E8lL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海交通大学出版社有限公司
None
《相对论之争与黑洞不存在的理由》是笔者蔡立所著的《相对论的悖论与爱因斯坦的失误》一书的后续，前者讨论了狭义相对论问题，本书则主要讨论广义相对论和黑洞。本书第一篇首先简要回顾了相对论争论的历史情况，进而重点讨论了由相对论争论引出的几个问题。本篇得出的结论是爱因斯坦相对论是一个不完善的理论，这是在相对论研究中马克思主义哲学给予我们的提示或指引。本书的第二篇进一步论证黑洞就是广义相对论得出的一个错误结果。书中通过对黑洞问题历史的考察，进而给出黑洞不存在的三个理由。本书适用范围较广，书中尽量避免使用复杂的数学公式，具备大学一、二年级以上知识水平的读者均可阅读本书。
蔡立(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
