Java入门经典（第6版）（异步图书） (计算机编程入门经典系列 35)
https://amazon.cn/dp/B00L0WLUE2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51rDNIIoumL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
72.0
《Java入门经典(第6版)》通过大量示例程序循序渐进地引导读者快速掌握使用Java开发程序的基本技能。　　《Java入门经典(第6版)》总共24章，先讲解了Java程序的编写流程、工作原理等内容；然后介绍了有关Java编程的基本知识，包括变量、条件语句、循环语句、数组和对象等内容；随后介绍了创建图形用户界面、编写交互式Web程序、读写文件，以及使用字体、颜色和图形等相关的知识。本书还介绍了如何使用Java来开发Android app。《Java入门经典(第6版)》每章都提供了示例程序清单，并辅以示例输出和代码分析，以阐述该章介绍的主题。为加深读者对所学内容的理解，每章末尾都提供了常见问题及其答案以及练习和测验。　　《Java入门经典(第6版)》可作为初学者学习Java编程技术的教程，也可供其他语言的程序员学习Java时参考。
Rogers Cadenhead(作者)	梅兴文(译者)	郝记生(译者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
