爱因斯坦的宇宙（超弦理论创始人之一加来道雄最经典的作品，关于爱因斯坦和相对论最通俗的读物） (周读书系)
https://amazon.cn/dp/B01KSU0Q9G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71m1S0kE7uL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南科学技术出版社
92.0
爱因斯坦的理论有这无穷的含义。但他确实通过简单的物理图景进行思考的——加速的火车、坠落的电梯、火箭、走动的钟表等等。对宇宙的认知产生重大影响的相对论，正是源自两幅这样简单的图景。第一幅图景从爱因斯坦16岁起就一直萦绕在他脑际。在这幅图景中，他考虑的是如果自己追随一束光运动，光会是什么样子。这最终导致了相对论和E=mc2（质能方程）这一方程式的诞生。这个方程式揭示了恒星的秘密。在伯尔尼专利局工作的时候，爱因斯坦坐在椅子上，想起了第二幅图景：如果自己落下去，会出现什么情景？这一有点滑稽的情景使他想到空间和时间的弯曲，从而超越了牛顿学说中神秘的引力。这一图景反过来也使我们了解了黑洞和大爆炸。爱因斯坦之所以未能建立起将所有自然法则纳入一体的统一论，其根源在于他一直未能找到第三幅图景。但是加来道雄雄辩的证明了爱因斯坦晚年学术生涯中所产生的一些观点，虽然曾被认为和物理学无关，却在后来不断催生出新的科学领域、新的技术，甚至还包括好几个诺贝尔奖。另外，他那种探索的精神仍然存在于弦理论之中。现在弦理论在理论物理学中处于核心位置。
【美】加来道雄(作者)	徐彬(译者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
