字看我一生（精） (中华书局出品)
https://amazon.cn/dp/B0789GNSF9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91rUwOLi70L._AC_UL320_ML3_.jpg
46.80
中华书局有限公司
None
本书有故事有知识。故事曲折，是根据人一生遇到的文字，来解读这些汉字。开篇中人未出生，就有中国人说的阴阳、西学说的精卵结合才有人，作者解释了“阴”“阳”“精”“卵”，结尾一般人都是平庸快乐而去，所以最后是解释了“快”“乐”“平”“庸”四个字。作者流沙河先生通晓小学，善于破译文字密码，对古代的生活又非常熟悉，所以对文字解释独具慧眼。如对阴阳二字，作者说黄河以北山的南边和水的北坡，常常有阳光，所以被称为阳，反之是阴。比如，什么是文和字，作者认为独体是文，合体是字，比如生字，其上面是草，下面是土，所以就是字。比如母和妈，作者考释了古代读音的转变，认为在唐之前母妈同音。再比如，家和嫁，女就男是家，男就女是嫁。书稿中除了对五百多个汉字做了专门的解释，还对近千个古字偏旁等做了分析。作者在解释文字的同时，行文中还对私塾生活、新年风俗、时令节日等做了介绍，让人在具体的环境中去理解汉字，加上全书是手稿形式，忠实呈现了作者的行文过程，方格楷书，工整秀丽，见字如晤，赏心悦目。有知识性有故事性，还有艺术性，阅读本书，让人不忍释卷。
流沙河(作者)	
	
经部	辞典/工具书	子部	集部	语言文字	汉语词汇（训诂学）	儿童文学	普及性英语学习	国学	随笔杂文	
