顶级悬案：犯罪史上的八宗惊世疑案【FBI心理画像师约翰·道格拉斯独家解读“世纪犯罪”】
https://amazon.cn/dp/B07V8K5FQP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81gCBkJUt7L._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
上海译文出版社
70.0
顶级悬案编辑推荐★ FBI心理画像师约翰·道格拉斯独家解读“世纪犯罪”★ “美国现代福尔摩斯”★ 《沉默的羔羊》主人公原型★ 专业分析八大著名谋杀案 深入侧写罪犯心理内容简介开膛手杰克——福尔摩斯时代的真实之谜丽兹•伯登——富裕家庭中的暴力犯罪林德伯格绑架案——与肯尼迪遇刺案齐名的“世纪犯罪”黄道十二宫——阴魂不散的无名罪犯黑色大丽花——美国梦的无情破灭波士顿勒人魔——追求认同感的“反面英雄”劳伦西亚——一位美女警官的陨落琼贝妮特谋杀案——最意料之外的地方出现最赤裸的恶在《顶级悬案》中，有着“美国现代福尔摩斯”之称的联邦调查局调查员约翰•道格拉斯以专业的思维、入微的眼光对八个著名谋杀案（其中包括“开膛手杰克案”、“丽奇•伯登案”“林德伯格案”、“黑色大丽花”、“黄道十二宫案”等，涉及家庭谋杀、名人绑架、性工作者集中被袭等多种情节）进行了扣人心弦的分析，并对罪犯的心理展开了全面深入的侧写，对包括罪犯的犯罪动机、罪犯的演化和发展、犯罪后的行为、警方行动方式、现场保护原则等都进行了深入而细致的研究。作者简介约翰•道格拉斯美国联邦调查局行为科学调查支援科创建人，任职联邦调查专员25年，是美国顶尖的罪犯人格侧写专家，现代犯罪调查分析的开创者，被誉为“美国的现代福尔摩斯”。他是电影《沉默的羔羊》中特工杰克•克劳福德的原型，同时也是《沉默的羔羊》、《汉尼拔》等犯罪电影的专家顾问；著有《动机剖析》、《心理神探》、《你说我是谁，我就是谁》、《变态杀手》等多部作品。马克•奥尔谢克美国著名电影制片人，曾任多部纪录片的导演及编剧，1994年凭《罗马城》一片获艾美奖最佳编剧奖。著有《爱因斯坦的大脑》、《非自然死亡》、《血族》等多部极受好评的悬疑小说。媒体评论没有人比道格拉斯更了解那些连环杀手了。——乔纳森·德米（《沉默的羔羊》导演）联邦调查局的当代福尔摩斯。  ——美国《圣路易环球民主报》精彩文摘——为什么不会是玛丽·凯利的丈夫，在玛丽离开他以后，杀死了她的朋友，以恐吓她、让她回到自己的身边；并且当她拒绝回来时，一并连她也杀了，然后就将相关罪行全推到一个纯属虚构的开膛杰克身上？——为什么不会是艾玛·伯登秘密返回，潜入家里，然后杀死了她的父母？——为什么不会是帕特茜·拉姆齐一怒之下杀死了她女儿，原因是她发现女儿遭到自己的丈夫猥亵？而约翰·拉姆齐为什么就不会是一个猥亵犯呢？尽管绝对没有任何证据来支持这些假设，尽管所有三个案件中都进行了详细的性格调查，事实对某些“分析家”来说变得几乎是无关紧要的。“事情可能就是这样发生的”，这对于某些理论家来说已经足够了。但是，对我们而言，这远远不够。当证据之间存在矛盾，或者对同一组事实有不同的说法，我们就姑且先承认它们，然后再看看我们应如何处理。不论我们作出了什么结论或者未能作出什么结论，我们都将让证据引导我们，而不是我们来引导证据。准备好了吗？那我们现在就开始吧。
约翰·道格拉斯(Jonh Douglas)(作者)	马克·奥尔谢克(Mark Olshaker)(作者)	邓海平(译者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
