三毛典藏全集（14本套装）（集结十四部传世经典，三十年写作成果全新呈现。）
https://amazon.cn/dp/B07F9MX7QZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71FJrps36wL._AC_UL320_ML3_.jpg
204.00
北京出版集团北京十月文艺出版社
78.0
内容简介：☆★―《三毛典藏全集》共收录三毛十四部作品，完整记录了其四十年的创作历程。这些作品包括读者耳熟能详的散文集《雨季不再来》《撒哈拉的故事》《稻草人手记》《温柔的夜》《梦里花落知多少》《万水千山走遍》《送你一匹马》《亲爱的三毛》《我的宝贝》和《你是我不及的梦》、剧本《滚滚红尘》、演讲录《流星雨》，以及特别翻译的丁松青神父散文集《兰屿之歌清泉故事》和《刹那时光》。作者介绍：☆★―三毛（1943~1991），本名陈懋平，因为学不会写“懋”字，就自己改名为陈平。☆★―旅行和读书是她生命中的两颗一级星，快乐与疼痛都夹杂其中，而写作之初纯粹是为了让父母开心。☆★―她踏上广袤的撒哈拉，追寻前世的乡愁，和荷西在沙漠结婚，从此写出一系列风靡无数读者的散文作品，把大漠的狂野温柔和活力四射的婚姻生活，淋漓尽致展现在大家面前，“三毛热”迅速从台港横扫整个华文世界。然而荷西的突然离世，让她差点要放弃生命，直到去了一趟中南美旅游，才终于重新提笔写作。☆★―接着她尝试写剧本、填歌词，每次出手必定撼动人心。直到有一天，她又像儿时那样不按常理出牌，流浪到了遥远的天国。 
三毛(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	文学家传记	生理心理学	人格心理学	散文随笔	
