文化大革命简史(增订新版)
https://amazon.cn/dp/B008HKEO7K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51owduJxmbL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.83
ISBN：</b>
62.0
《文化大革命简史》(增订新版)内容简介：我们二人都是从事中共党史的教学与研究几十年的专业工作者。对“文化大革命”史的研究工作，也近20年了。由于“文化大革命”这段历史的特殊复杂性和曲折性，至今对一些问题还不能说都分析清楚了。但是，我们认为，对“文化大革命”10年的历史，确实已经到了应该给予系统的阐述、深入的研究和讨论的时候了。而“文化大革命”研究的现状同广大群众要求了解历史、认真汲取经验教训的迫切需要，确实还有相当大的差距。重大历史事件的透彻剖析和研究总结，常常需要很长的时间，甚至几代人的努力。但研究“文化大革命”史的责任绝不应只留给后人。我们这一代“文化大革命”的亲历者，负有义不容辞的责任。正是这种沉重的历史责任感，使我们鼓起勇气写出这本《“文化大革命”简史》，把自己的研究所得作为一家之言贡献给读者。希望对“文化大革命”史的研究贡献一点微薄的力量，同时，通过探讨和交流，也使我们自己对“文化大革命”史的研究得到推动。
席宣(作者)	
	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
