游戏改变世界（经典版）
https://amazon.cn/dp/B01MCT499S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Z1PoBOuUL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
86.0
内容简介：游戏化，可以重塑人类积极的未来。玩游戏，是21世纪携手工作、实现真正变革的方式。我们的未来，要靠懂得游戏的力量和潜能的人去创造。数字游戏，有望发展成一门价值680亿美元的产业。世界所有玩家花在《魔兽世界》上的总时间超过593万年，相当于人类的演进时长；美国青年在21岁以前，玩游戏的平均时长超过10000小时，10000小时的练习足以让任何人成为专家；通过游戏，我们帮助他人改善生活，甚至解决能源危机，创造出任何符合我们想象的未来。游戏，前所未有的占据和改变了我们的生活，那么，它将如何击中人类幸福的核心，提供现实世界中匮乏的奖励、挑战和宏伟的意义？《游戏改变世界》作者、TED新锐演讲者简·麦戈尼格尔为我们揭开真相，游戏可以弥补现实世界的不足和缺陷，如果我们肯真心尝试驾驭游戏的力量，那么，重塑人类积极的未来，让“现实变得更美好”，就不再只是一句空话，而是真的有可能发生。在书中，作者用大量实践告诉我们，该如何驾驭游戏的力量，解决现实问题、塑造美好的未来。作者从“游戏，通往未来的线索”入手，逐步分析了“游戏化，互联时代的重要趋势”“游戏化的4大目标”，进而详细讲述了“游戏化的运作机制”，探讨了“游戏化带给互联时代的现实价值”，并最终得出本书的核心理念：“游戏化，重塑人类积极的未来。”在书中，作者告诫我们：如果人们继续忽视游戏，就会错失良机，失去未来。而如果我们可以借助游戏的力量，便可以让生活变得像游戏一样精彩，我们的未来将焕然一新！作者介绍：[美] 简·麦戈尼格尔（Jane McGonigal）著名未来学家，未来趋势智库“未来研究所”游戏研发总监，美国著名交互式娱乐服务公司42 Entertainment首席设计师，全球产值达604亿美元的视频游戏行业大使。TED大会新锐演讲者，受关注度超过比尔·盖茨，位居第16位； “纽约客大会”（New Yorker Conference）特邀演讲人，游戏开发者大会主讲人。被《商业周刊》誉为“十大最重要创新人士之一”，被世界顶级媒体《快公司》评为“全球百位创意商业人士之一”，被脱口秀女王奥普拉誉为“全球最令人惊叹的20位女性之一”，她的观点被《哈佛商业评论》 誉为“最具突破性的观念”。她的作品经常发表在《经济学人》、《连线》、《纽约时报》、MTV、CNN及NPR等权威媒体上。编辑推荐：《游戏改变世界》作者简·麦戈尼格尔是著名未来学家，未来趋势智库“未来研究所”游戏研发总监，被《商业周刊》誉为 “十大最重要创新人士之一”，被《快公司》誉为 “全球百位创意商业人士之一”，被脱口秀女王奥普拉誉为“全球最令人惊叹的20位女性之一”，她的观点被《哈佛商业评论》 誉为“最具突破性的观念”。简·麦戈尼格尔是TED大会新锐演讲者，受关注度超过比尔·盖茨，位居第16位；“纽约客大会”（New Yorker Conference）特邀演讲人，游戏开发者大会主讲人。本书首次探索了游戏化的力量，权威揭示了互联时代的未来趋势，颠覆了普通人对游戏的一切认知。游戏不是小孩子的玩意儿，不是时间杀手，不是让人自闭、上瘾、丧失活力的毒品，而是解决现实问题、改善生活质量、创造美好未来的利器。作者在书中指出：游戏可以弥补现实世界的不足和缺陷，重塑人类积极的未来。未来属于能够理解、设计并会玩游戏的那些人，而如果人们继续忽视游戏，就会错失良机、失去未来。《纽约时报》高人气畅销书，全球50位最具影响力商业思想家之一、著名趋势专家、畅销书《驱动力》《全新思维》作者丹尼尔·平克，积极心理学之父、畅销书《真实的幸福》作者马丁·塞利格曼 倾情推荐知名IT评论人谢文、银海资本合伙人王煜全、顽石WiSTONE CEO吴刚、触控科技CocoaChina总经理陈昊芝、《罗辑思维》创始人罗振宇、NTA创新传播机构创始人申音、知名经理人社会观察家王冠雄、i黑马联合发起人龙真 重磅推荐!各方赞誉：谢文  中国互联网发展的重要参与者，知名 IT评论人简·麦戈尼格尔说：游戏化，可以重塑人类积极的未来。现在，游戏正从三个方面改变着世界：让人们的生活更平等，更充实，更愉悦；让人际交往更真实，更深入，更多元；让娱乐业有更大的发展空间，有更多的经济收益，有更具想象力的挑战。毫无疑问，作者的论证是有力的、全面的、深入的。王煜全  海银资本合伙人，互联网研究者麦戈尼格尔告诉我们，游戏的真正目的是让我们在这个无趣的世界中生存下来，因为现实实在是个设计得太糟糕的游戏。但问题是，现在的游戏都在引导我们忘掉现实，可现实是无法逃避的，所以，更加明智的办法是用游戏中学到的经验改造世界，即“游戏化”，让我们的世界和游戏一样引人入胜！目录：各方赞誉 引言 游戏，通往未来的线索 第一部分  游戏化，互联时代的重要趋势第1章  提升人的幸福感第2章  构建和谐的社会 第二部分  游戏化的4 大目标第3章  更满意的工作 第4章  更有把握的成功 第5章更强的社会联系 第6章  更宏大的意义 第三部分  游戏化的运作机制第7章  全情投入当下：游戏化的参与机制第8章  实时反馈：游戏化的激励机制第9章  和陌生人结盟，创造更强大的社群：游戏化的团队机制 第10章  让幸福成为一种习惯：游戏化的持续性 第四部分  游戏化带给互联时代的现实价值第11章   可持续参与式经济 第12章  伟大的人人时代 第13章  认知盈余的红利 第14章  超级合作者 结语  游戏化，重塑人类的积极未来
简·麦戈尼格尔(Jane McGonigal)(作者)	闾佳(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集