蒋勋说红楼梦(套装共8册)
https://amazon.cn/dp/B07512H4DP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81XTYGvQuPL._AC_UL320_ML3_.jpg
76.99
中信出版社
76.0
《蒋勋说红楼梦(修订版共8册)》是蒋勋在长达半个世纪的时间里，数十次阅读《红楼梦》后的心血之作。无关红学，不涉及考证，作者从青春与美的角度出发，带领读者逐字逐句探索小说本身，梳理《红楼梦》中的人物与情感，探寻书中表达的繁华的幻灭、逝去的哀伤，讲述青春的孤独、寂寞与彷徨。这是一个生命对其余生命的叩问与聆听。跟蒋勋读《红楼梦》，仿佛是在阅读自己的一生。蒋勋说：我是把《红楼梦》当“佛经”来读的，因为处处都是慈悲，也处处都是觉悟。蒋勋数十年品读《红楼梦》的岁月积淀，打动千万人的美之阅读；林青霞、叶嘉莹、张晓风、林怀民、海清推荐；央视《读书》栏目评选大众喜爱的50种好书之一1、蒋勋在长达半个世纪的时间里，数十次阅读《红楼梦》后的心血之作。美的传道者蒋勋，运用其独特的美学感受与传统人文修养，脱离烦琐考据，无关红学，不涉及考证，讲述《红楼梦》的人物、情感与人生态度，回归小说本身，让读者感受到《红楼梦》讲述的人性魅力。2、读《红楼梦》，读《红楼梦》中的人物，我们仿佛读到自己，读到身边各种各样的人。跟蒋勋读《红楼梦》，是一个生命对其余生命的叩问与聆听，仿佛是在阅读我们的一生。3、带读者逐字逐句地细读小说，解析故事情节、时代背景、人物关系、写作手法、文章结构，独立成书，无需对照原著。4、林青霞、海清、林怀民、张晓风推荐。林青霞说：“蒋勋老师是我的偶像，听老师讲《红楼梦》，心里会产生安定的力量。” 她曾每周一次飞到台北，只为听蒋勋讲述《红楼梦》。5、打动千万人的口碑作品，喜马拉雅有声书播放量近18000000次。6、连续被央视《读书》栏目评选为2011年度、2012年度大众喜爱的50种好书。名人推荐蒋勋老师是我的偶像，听老师讲《红楼梦》，心里会产生安定的力量。——林青霞蒋先生的感觉非常敏锐，他讲《红楼梦》，不但是细致，而且非常深刻，尤其他能够把这种细致深刻的感情用很有学理的语言表达出来。——中国古典文化学者叶嘉莹蒋勋善于把低眉垂睫的美唤醒，让我们看见精灿灼人的明眸；善于把沉哑喑灭的美唤醒，让我们听到恍如莺啼翠柳的华丽歌声。蒋勋多年在文学和美学上的耕耘，就时间的纵轴而言，他可算为人类文化的孝友之子，他是一个恭谨谦逊的善述者。就空间上的横轴而言，蒋勋是这个地域的诗酒风流的产物，是从容、雍雅、慧杰、自适的人。——台湾著名散文家张晓风这种对“还”和“悲悯”的看重，遭出了《红楼梦》的精髓，比起很多红学家来说，蒋勋是真正读懂《红楼梦》的人。——文化批评家叶匡政蒋勋在说《红楼梦》的时候，一直强调贾宝玉的用情至深，这个情不是色情，不是滥情，甚至也不是爱情，而是对自己周遭所有生命的体贴与同情。我觉得这种解读确确实实是解到了重点上。——著名文学编辑李炳青蒋勋既有哲学家的睿智，又有文学家的感受力和诗人的气质，同时还有艺术家的灵性，所以他是综合地对《红楼梦》进行研究，我从来没有读过这么精彩、解读这么细的。我觉得蒋勋可以说是红学新立一派，属于哲学的、非常高远的，同时又立足于《红楼梦》文本的，我认为这是一个非常好的进步。——南开大学文学院教授陶慕宁蒋勋不愧是文字大师，一出手就给出了独到的见解，他观察通透、清晰，让人叹息这怀金悼玉的《红楼梦》。我很钦佩大师的渊博。想要偷来填充自己的，不妨一看。——著名影视剧演员海清媒体推荐林青霞——蒋勋老师是我的偶像，听老师讲《红楼梦》，心里会产生安定的力量。叶嘉莹——蒋先生的感觉非常敏锐，他讲《红楼梦》，不但细致，而且非常深刻，尤其他能够把这种细致深刻的感情用很有学理的语言表达出来。蒋勋——我是把《红楼梦》当“佛经”来读的，因为处处都是慈悲，也处处都是觉悟。作者简介蒋勋，诗人、画家、作家，曾就读于巴黎大学艺术研究所，后任《雄狮美术》主编、东海大学美术系系主任、《联合文学》社社长等职。文笔清丽流畅，说理明白无碍，兼具感性与理性之美，有《蒋勋说唐诗》《蒋勋说宋词》《蒋勋说文学》《孤独六讲》《美的沉思》等著作。以美的传播与教育闻名于世，影响了诸多读者，他认为：“美之于自己，就像是一种信仰一样，而我用布道的心情传播对美的感动。
蒋勋(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
