捕梦网（《肖申克的救赎》《闪灵》作者斯蒂芬·金又一力作！童年时的一次偶然遭遇，改变了四个人的一生！） (斯蒂芬·金作品系列)
https://amazon.cn/dp/B07KWRZKR9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91B1Migp+ZL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.00
人民文学出版社
None
编辑推荐　　《捕梦网》故事发生在一个叫德里的偏僻小城，四个一起长大的男孩子决定凭借自己的力量去完成一件非同寻常的正义任务，他们团结一致，并肩作战，终于很勇敢地做成了这件甚至可以称之为伟大的事情，事后，他们都得到了一种神奇的力量作为对他们的报偿。内容简介　　斯蒂芬·金著的《捕梦网》讲述了：缅因州的四个男孩，曾并肩勇敢地救了一个被恶少欺负的患唐氏综合征的孩子，五个孩子从此心有灵犀、心意相通，他们甚至一起用睡梦惩罚了那个恶少，又一起借心灵感应救了一位智障女孩的命。殊不知，从他们相谀的那一刻起，他们的人生已经发生了根本性的改变。　　二十五年后，当年的四个男孩早已长大成人，那个曾经如兄弟般亲近的智障男孩也似乎被他们抛在了脑后。他们虽已各奔东西，可每年的狩猎季节，他们仍要相约重聚在缅因森林中，重温儿时的快乐时光。这次的聚会却不同寻常，先是一场暴风雪不期而至，与暴风雪同时降临的还有一股来自外太空的邪恶势力。四个好朋友发现他们拯救自己和人类的唯一希望就是重返过去的“五人帮”，而唯一的途径就是他们借以心灵相通的“捕梦网”。　　斯蒂芬·金从未如此勇敢地深入黑暗的中心，也从未如此深刻地展现出人类灵魂深处种种美丽和悲惨的真相。既令人毛骨悚然，又催人泪下。作者简介　　斯蒂芬·金，1947年生于美国缅因州波特兰市，后在缅因州州立大学学习英语文学。1973年出版第一部长篇小说《魔女嘉莉》，随即大获成功。迄今已出版四十多部长篇小说和两百多篇短篇小说，代表作有《肖申克的救赎》《绿里奇迹》《它》《重生》《守夜》和“《黑暗塔》系列”等，被《时代》周刊誉为“无可争议的惊悚小说大师”。有超过百部影视作品取材或改编自他的小说。2003年获美国国家图书基金会颁发的“杰出贡献奖”，2004年获“世界奇幻文学奖”的“终身成就奖”，2007年获美国推理作家协会“爱伦·坡奖”的“大师奖”。《守夜》是他的第一部短篇小说集，其中七成故事曾被改编为影视剧。
斯蒂芬·金(作者)	
	
现当代小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	漫话影视	Thrillers（惊悚）	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Kindle电子书	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	小说作品集	文学评论与鉴赏	简体中文	英语	
