知乎周刊・ 我的中学时代（总第 163 期）
https://amazon.cn/dp/B01N34GBRJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61YUCBjGdtL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
None
时间回到多年前的初夏。彼时你坐在中学教室，太阳已经开始有些毒，虽然教室里的空调电扇不曾停歇，仍然觉得燥热。班级的墙上挂着考试倒计时，你曾在日子还有三位数时参加誓师大会，却发现一不留神只剩两位数。临考前一天，以往严厉的老师多了一些和善，你没有原以为那么紧张忐忑，最悲伤反而是再也不能制造机会和某人偶遇。这么多人的中学时代，多么相似却又多么不同。跟随本期周刊，看知友们从不同角度回忆起中学时代——一起学生抗议、一个难忘的同学、一位改变一生的老师和一点温暖的、懵懂的爱情……把已模糊和淡忘的往事，重新挖掘和梳理。可能时隔久远，但你会看到中学时代的那些事那些人会在每个人的身上留下痕迹，难以遗忘。希望你能在读完之后也能忆起自己的中学时代。祝你读得开心～《知乎周刊》由知识社交平台知乎上的用户创作产生，经知乎工作人员和志愿者团队的合作制作完成。本周刊从每日知乎社区产生的大量 UGC 中精选高质量内容，进行组织、编辑、审校等工作，把优质的阅读内容，提供给许多还没有了解知乎，或者由于种种条件制约无法长时间使用知乎的用户，带你发现更大的世界。 知乎，中文互联网最大的知识社交平台。知乎以知识连接一切为使命，凭借认真、专业和友善的社区氛围和独特的产品机制，聚集了中国互联网上科技、商业、文化等领域里最具创造力的人群，将高质量的内容透过人的节点来成规模地生产和分享，构建高价值人际关系网络。用户通过问答等交流方式建立信任和连接，打造和提升个人品牌价值，并发现、获得新机会。目录那些事我们发动了一场学生抗议抬头率让人抬不起头猜不透结尾 | 改变了一生的小事传说中的衡水中学我最喜欢的语文课文不知不觉就到了高考原来高考跟想象中不一样高考阅卷是什么样子的？谁没有一点奇葩事没当过不良少女，但揍过那些人豆蔻年华，谁没痴迷过几个人谢谢你来过我的青春因为你，我也变成了老师给老师捧哏是一种怎样的体验？初高中那些地痞流氓都怎样了？
知乎(作者)	
	
	
