费恩曼物理学讲义：新千年版．第２卷
https://amazon.cn/dp/B074TXRTTT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81cU7dITntL._AC_UL320_ML3_.jpg
61.81
上海科学技术出版社
None
２０ 世纪 ６０ 年代初，美国一些理工科大学鉴于当时的大学基础物理教学与现代科学技术的发展不相适应，纷纷试行教学改革，加利福尼亚理工学院就是其中之一。 该校于 １９６１ 年 ９月至 １９６３ 年 ５ 月特请著名物理学家费恩曼主讲一二年级的基础物理课，事后又根据讲课录音编辑出版了《费恩曼物理学讲义》。 本讲义共分 ３ 卷，第 １ 卷包括力学、相对论、光学、气体分子运动论、热力学、波等，第 ２ 卷主要是电磁学，此外还有弹性、流体的流动及弯曲空间等内容，第３ 卷是量子力学。 全书内容十分丰富，在深度和广度上都超过了传统的普通物理教材。当时美国大学物理教学改革试图解决的一个主要问题是，基础物理教学应尽可能反映近代物理的巨大成就。 《费恩曼物理学讲义》在基础物理的水平上对 ２０ 世纪物理学的两大重要成就———相对论和量子力学———作了系统的介绍，对于量子力学，费恩曼教授还特地准备了一套适合大学二年级水平的讲法。 教学改革试图解决的另一个问题是按照当前物理学工作者在各个前沿研究领域所使用的方式来介绍物理学的内容。 在《费恩曼物理学讲义》一书中对一些问题的分析和处理方法，反映了费恩曼自己以及其他在前沿研究领域工作的物理学家所通常采用的分析和处理方法。 全书对基本概念、定理和定律的讲解不仅生动清晰、通俗易懂，而且特别注重从物理上做出深刻的叙述。 为了扩大学生的知识面，全书还列举了许多基本物理原理在各个方面（诸如天体物理、地球物理、生物物理等）的应用，以及物理学的一些最新成就。 由于全书是根据课堂讲授的录音整理编辑的，它在一定程度上保留了费恩曼讲课的生动活泼、引人入胜的独特风格。《费恩曼物理学讲义》从普通物理水平出发，注重物理分析，深入浅出，避免运用高深繁琐的数学方程，因此具有高中以上物理水平和初等微积分知识的读者阅读起来不会感到十分困难。 至于大学物理系的师生和物理工作者更能从此书中获得教益。 为此我们特将此书译成中文，以飨读者。原书第一版发行后，深受广大读者欢迎。 １９８９ 年，为了纪念费恩曼教授逝世一周年，编者重新出版了本书，并加了新的序言及介绍费恩曼生平的短文。 本卷在课程内容上则增加了弯曲空间一章，使得《费恩曼物理学讲义》这套书的内容更为完整。 ２０１０ 年，编者根据五十多年来世界各国在阅读和使用本书过程中提出的意见，对全书（三卷）存在的错误和不当之处（ ８８５ 处）进行了订正，并使用新的电子版语言和现代作图软件对全书语言文字、符号、方程及插图进行重新编辑出版，称为新千年版。 本书就是根据新千年版翻译的。本书中的费恩曼自序由郑永令在吴子仪译稿的基础上重译，前言由李洪芳翻译，潘笃武校阅，关于费恩曼和《费恩曼物理学讲义》另序以及新千年版序言由潘笃武翻译。 本卷正文由李洪芳、钟万蘅在王子辅译稿的基础上重新翻译，第 ４２ 章由郑永令校阅。 由于译者水平所限，错误在所难免，欢迎广大读者批评指正。
费恩曼(Feynman R.P.)(作者)	莱顿(Leighton R.B.)(作者)	桑兹(Sands M.)(作者)	
印刷质量	学习物理	物理学讲义	普通物理	纸质	大师	公式	必读	电磁学	翻译	修正	千年	强烈推荐	思想	电子版	第二卷	费曼	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
