中国游记（日本大正文学代表人物，日本文坛三巨匠之一芥川龙之介作品！著名译者施小炜全新译本！）【东瀛文人·印象中国】
https://amazon.cn/dp/B07CB4ZGG8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81oWlzZ8NzL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.89
浙江文艺出版社
20.0
编辑推荐：·日本文坛短篇圣手、“鬼才”作家芥川龙之介，心怀巨大期待的访华之旅芥川龙之介是日本大正时代著名作家，以《罗生门》《地狱变》《鼻子》等作品闻名于世界，也是中国读者最熟悉的日本作家之一。作为“尚注重汉学修养的教育制度培育的最后一代知识分子”，芥川龙之介的中国古典文学功底深厚，他能作汉诗，也曾根据中国古典文学作品创作多部短篇小说。文化上的认同使他对这次访华之旅心怀期待，然而当时中国的现状让他心中产生巨大落差。对中国既爱且失望的情绪，淋漓尽致地展现在《中国游记》中。·著名翻译家施小炜精心翻译，力图再现原著体裁、语言上的变幻风采译者施小炜在《译后记》中说：“在这部游记中，芥川力避平铺直叙的呆滞、俗套，运用了对话、书信、戏剧、手记等多种体裁，跌宕多姿，变幻有致，读来颇觉新颖。而在文体上，《北京日记抄》的全文，以及《上海游记》、《江南游记》的部分章节，则又有意采用拟古文体写成，即基本上是文言文的形式，词汇上却间或使用一些现代语汇，与整体的口语文体形成奇妙的反差，酿出一种独特的韵味。”以往译本多侧重本书的史料价值，本书译者施小炜则从文学立场发掘文学上之价值，充分呈现出一个与小说家芥川龙之介不一样的作者形象。·以戏谑与调侃之笔，勾勒1921年中国的浮世与风光不同于学者游记的严肃与刻板，芥川龙之介的游记更多是从主观兴趣方面落笔着墨，遣词造句、谋篇布局也多创作倾向，部分篇章可作为小说阅读。比如他见辜鸿铭，对两人交谈内容草草略过，却以一排“老老老老……”将辜鸿铭老骥伏枥志在千里的形象活现在读者眼前。至于他描写山水、风景、人情、世风，也从不呆板描摹或叙述。这是小说家游记的独特之处，也体现了芥川龙之介个人的文学追求。名人推荐：像他那样高深的教养，优秀的趣味，以及兼备和汉洋的学问的作家，今后恐怕绝无了。——日本作家 菊池宽我想让中国的青年更多读芥川的作品，所以打算今后再译一些。——中国作家 鲁迅如果要在日本找个可以与西方的卡夫卡相对应的人，就是芥川龙之介了……芥川最著名的当然是小说，但就像卡夫卡一样，随笔和书信对于揭示其内心世界也很重要。——中国作家 止庵他的创作是他学识与才华的化身。——日本文学评论家 吉田精一芥川龙之介的文学创作在日本近代文学史上开拓了一个不曾有过的领域。——日本学者 中村真一郎内容简介：《中国游记》是日本文豪、“鬼才”作家芥川龙之介受《大阪每日新闻》之托，于1921年游历中国后写作的多体裁游记。书中语言可读性强，又富于变化，口语和文言夹杂，变幻多姿；体裁涵盖剧本、书信、对话、手记等多种文体，虚实掺杂，叫人读来颇觉新鲜。芥川龙之介这种别出机杼、不肯落他人窠臼的写作风格，使这本游记较少呆板的平铺直叙、风物描摹，而更多以文艺的、甚至漫画的笔法，表现中国见闻在他敏感的心中所引发的情绪和思考。著名译者施小炜经过长时间精心而传神的翻译，充分再现了原著风格，将芥川龙之介语言、体材上的变化，完美展现在译文之中。除了文学价值外，本书还保留了芥川龙之介拜访章炳麟、郑孝胥、辜鸿铭等名人的记录，具有很高的史料价值。作者简介：[日]芥川龙之介日本大正时代著名作家，熟读中国古代典籍，以短篇小说《罗生门》、《鼻子》、《地狱变》等知名于世。他于1921年来到中国，历时四个月，遍游上海、杭州、芜湖、九江、武汉、长沙以及京津一带。《中国游记》记录了芥川龙之介一路的所见所闻，也展现了他的博学和文思，多数篇章可作为小说阅读。（译者）施小炜，著名日本文学翻译家、散文家，上海杉达学院日语系教授。译有：村上春树《当我谈跑步时我谈些什么》、《1Q84》（三部）、《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》、《我的职业是小说家》，芥川龙之介《中国游记》等。目录总序自序上海游记江南游记长江游记北京日记抄杂信一束译后记
[日]芥川龙之介(作者)	施小炜(译者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
