鱼王 (阿斯塔菲耶夫作品)
https://amazon.cn/dp/B06Y63SW4F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91cYerFdo1L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
广西师范大学出版社
90.0
编辑推荐：   ★俄罗斯文学的遗珠，北国莽原与林海深处的人性颂歌——黑色的森林铺到更空旷的冻土荒原；河流向北流去，不知所终；一个人向森林走去，不知道为什么；河边上有一座巨石，水下的沉木千年不腐……打开《鱼王》，走进北方空旷、孤寂、令人神往的冰雪世界，倾听那些险被遗忘的谜语与叹息。★王小波赞誉的俄罗斯当代文学良知，屠格涅夫之后的自然主义传世杰作——“从初读《鱼王》到这次再读《鱼王》，尽管已有六年左右，我对它的兴趣并未减退，这样的书并不多，拿破仑曾云：世间一切书中，我偏爱以血写成者。此话颇有道理。”★国内初次正版引进，首度恢复未删节原著全貌。两代知名俄语译家肖章、夏仲翼、石枕川、张介眉、李毓榛、顾蕴璞、杜奉真、高俐敏、张冰联袂翻译，再现经典。★特别收录插画大师奥列格·米哈伊洛夫（Oleg Mikhailov）为俄文版绘制精美油画彩插，由Vita Nova出版社授权，四十周年珍藏纪念。内容介绍：   长篇小说《鱼王》是阿斯塔菲耶夫最具个性的一部代表作，俄罗斯当代文学的经典。全书由十三个内容相对独立的“叙事短篇小说”组成，全部围绕着人与自然的关系，深入细致地描绘了充满神秘诱惑的西伯利亚以及生活在那里的人们，他们关于生活的沉思。荒凉苦寒的自然环境，同时又是大自然尽显壮美广袤富饶之地，人类的足迹在其间虽如雪泥鸿爪，却又带着生命不息的尊严。这些篇章在思想内容和艺术形式上显示了独特的风格，淡化情节，描写细腻鲜活，“集长篇小说、中篇小说、抒情散文、道德议论为一体”（王小波），从不同的角度和方式显露出连贯的内容和意象，犹如不经意穿成的一串珍珠，每一颗都以其自身的美丽折射出耀眼的光芒。《鱼王》写作时为十三篇，其中《没心没肺》一篇在1975年首次出版时未能收入，此后的汉语译本皆因袭此删节版。本次由俄语翻译家张冰将该篇翻译补入，首次呈现这部杰作的全貌，并收入俄罗斯原版精美彩插，满足读者多年期待。作者介绍：  维克托•彼得洛维奇•阿斯塔菲耶夫（Виктор Петрович Астафьев，1924—2001），苏俄著名小说家、散文家，20世纪下半叶俄罗斯文学代表人物之一。生于西伯利亚克拉斯诺亚尔斯克一个农民家庭，作品多取材于自身经历，被认为继承了屠格涅夫、普里什文和巴乌斯托夫斯基的自然文学传统，并创造出将小说、道德思辨和抒情散文熔于一炉的独特风格。阿斯塔菲耶夫善于描写自然生活，洞察人与大自然的关系，开掘人的心灵，返照时代的剪影。正如评论家马卡洛夫所说：“阿斯塔菲耶夫的作品是关于我们生活的沉思，是关于人在大地上和社会上的使命以及人的道德标准的沉思，是关于俄罗斯民族性格的沉思。”代表作有《鱼王》《树号》《牧童和牧女》《最后一次鞠躬》等。
维克托·阿斯塔菲耶夫(作者)	夏仲翼(译者)	 等(译者)	
阿斯塔菲耶夫	世间一切书中	书中偏爱	描写	自然	鱼王	文学	王小波	细腻	装帧	一篇	动物	原始森林	大自然	短篇	翻译	这部	下去	俄罗斯	写成	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
