简笔画5000例一本就够(色铅笔卷)
https://amazon.cn/dp/B00YQS02D2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71JRp8EYVML._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
画简笔画是每个孩子学习绘画的基础。简单的线条，可爱的形状，总能释放你满满的爱心和未泯的童心。这本《简笔画5000例，一本就够（色铅笔卷）》更是用风格超萌的色铅笔简笔画激发你的绘画兴趣和丰富想象力，带领你步入绘画的殿堂。     《简笔画5000例，一本就够（色铅笔卷）》中含有海量的图片，种类繁多，包罗万象，各种人物、动物、植物、食物、生活用品、交通工具、风景和建筑的萌系简笔画应有尽有，并通过简单易学的步骤讲解，让你在几分钟内，就能信手绘出超可爱的小画。本书最后还收录了40页的小图集，供你临摹、学习。     《简笔画5000例，一本就够（色铅笔卷）》适合初学绘画的读者以及父母辅导孩子使用，也可供幼教工作者作为案头资料集来收藏。当拿起这本书，无论你年龄多大，相信你都可以在书中找到童年的踪迹，可爱、纯真，而又简单。
涂涂猫(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
