勇闯天涯（豆瓣阅读高分青春小说。引发读者共鸣的童年记事和青春回忆。）
https://amazon.cn/dp/B07GPCTGD5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/414RX83M1JL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京方舟阅读科技有限公司
96.0
内容介绍小说以“我”为主角回忆了童年的伙伴和趣事，一九九七年的夏天，我结识了班花马丸子和小混混孙大圣。我们在一起，迷迷糊糊地度过了十三岁的夏天。那时候男孩偷偷送情书，女孩偷偷抹口红，依靠着模仿大人的举动，我们假装参透了生活的奥秘，于是向往英雄，或是向往爱情。我们以为成长是一路高歌，并且永远不会死去。然而光阴黯淡的过程是悄无声息的，随着孙大圣和马丸子的离开，我被迫成为了我们童年时代最后的坚守者，我感觉自己是被周围所抛弃的。作者介绍豆瓣阅读热门作者，90后编剧，现居北京。曾获第五届豆瓣阅读征文大赛【城市奇幻】优秀奖。精彩书摘敌人害怕你，并不是因为你真的强大，而是你比他设想的要强大。“爱一个姑娘，就要爱她生理期时候的模样。”我们用尽了身上所有的力气，在夜色下狂奔。我看见天上的星星在为我们鼓掌，它们大声呐喊，叫出了我的名字，也叫出了辉哥和孙大圣的名字。满目踌躇我至今还记得那本书是红色的封面，上面画了一个戴着帽子穿着棉袄的年轻人，目露凶光，他手里拿了一把铁锨，背后是熊熊燃烧的烈火。我猜测这个人应该在锅炉房里工作，他愤怒的眼神好像是在抱怨着工作环境的辛苦。再后来，渔夫想念桃花源的那段时光，于是再次出发，想要找到回去桃花源的路，可是，之前他做的那些标记，全都不见了，没有留下任何的线索。渔夫停在路边，突然大哭起来，他再也找不到回到桃花源的路了。有的故事要从香港回归那天，我路过学校门口的小卖部，看见马丸子在吃雪糕开始讲起。那时候我是年级里最矮的人，甚至比三年级和四年级的小学生还要矮。我妈寻访了各种民间偏方，听信了一个老中医说趁夜里我睡觉的时候灌我一碗炒青豆，第二天就能长高的谣言。于是在一个繁星缭绕的夜里，我吃掉了整碗的青豆。可是第二天早上醒来，还是又瘦又矮。我妈为了我长不高这件事情，都快把眼珠子哭出来了。我也不知道该怎么安慰她，因为我踮起脚尖都够不到她的眼泪。她狠下心来对我说，如果我在小学毕业的时候还没长高，她就要把我送到乡下的外婆家，那里有一位老先生，会拉胳膊拽腿的手艺。这听起来是一件多么可怕的事情，让我曾经一度以为毕业的到来会格外的伤感。当我放学路过小卖部的时候，看见小卖部外面挤满了人孙大圣给马丸子写了一封情书，里面写道自己喜欢她，马丸子不准孙大圣喜欢自己，可是孙大圣不肯，于是马丸子和孙大圣约战小卖部，如果马丸子先吃掉那二十块雪糕，孙大圣从此以后都不能再喜
刀铲子(作者)	
	
应用程序和游戏	
