柔软的宇宙:相对论外传
https://amazon.cn/dp/B071SFP24Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91d1QGdm76L._AC_UL320_ML3_.jpg
13.99
北京时代华文书局有限公司
92.0
这是一段跨越两百年的科学探索史，从拿破仑时代一直到二十一世纪，讲述了相对论的诞生以及在相对论的思想下发展起来的一系列学科。人类从天圆地方的世界中心观，到认识到我们不过是宇宙中的一粒微尘，这中间，经历了怎样的坎坷历程？大爆炸宇宙学、黑洞、虫洞、引力波这些匪夷所思的物理学知识，是如何一步步发展并被验证的？牛顿、爱因斯坦、朗之万、霍金，这些天才的大脑，是如何一步步发现驾驭宇宙的基本力量，苦苦寻找人类社会未来答案的？在这本书中，所有你意料之中和意料之外的认知，都会以一个全新的方式呈现。看完这本书，你会发现，人类的科学认知探索历程，是一个让人“三观尽毁”、脑洞大开的历程。你的世界，将因这本书而颠覆。在吴京平老师风趣幽默的叙述中，在一步一步了解“柔软的宇宙”和“弯曲时空”的奇妙过程中，我们有幸与大师相伴而行。对这段历程，作者有自己偏爱的观察角度。第1个角度是——科学家并非生活在真空中，伟大的发现不是科学家们开脑洞开出来的，每个科学发现都要放到历史大背景中去审视。比如热力学的发展与蒸汽机大规模应用关系密切，电磁学与第二次工业革命以及电气时代的到来密不可分。第二个角度，那就是——科学家也是人，他们也有七情六欲，也有喜怒哀乐，也有错综复杂的人际关系。他们与我们一样，是活生生的普通人。当世界大战来临之时，他们是各为其主呢？还是捍卫人类的良知与底线呢？科学家们展现出了与丰富的人性侧面。人类的历程就像无尽的远征，研读一段历史就好比偶尔回过头去，看看身后那一串长长的脚印。已经走了这么远了！原来走了好多弯路啊！我们不由得生出感慨。是啊，我们走了这么远了，但前头的路还长着呢……编辑推荐:1，喜马拉雅FM、蜻蜓FM、网易云热门主播——科学史评话@吴京平，全国首档评书风格的科学秀，用讲评书的风格讲科普，通俗幽默，浅显易懂，一本人人都能看懂的相对论，保证让你“三观尽毁”、脑洞大开。2，热门栏目《宇宙大爆炸》精选内容精心成书，从拉普拉斯到霍金，从宇宙地点到星际穿越，一段跨越两百年的科学探索史，细诉那些不为人知的细节、反复曲折的历程，看人类智慧巅峰群体如何一步步揭开宇宙基本法则，在科学中寻找人类社会的未来。3，黑洞、虫洞、引力波、时间旅行、宇宙起点…… 当种种匪夷所思的物理学知识和你迎面相遇，你会发现，科学也能如此有趣，科学史也能如此“平”易近人！ 4，拉普拉斯、爱因斯坦、朗之万、霍金……一个个光辉闪耀的名字，当揭开神秘面纱和闪耀光环，你会发现，科学家并非生活在真空中，他们当中有怪咖也有无比正经的普通人，也有错综复杂的人际关系。当一次次命运的转折点来临，他们也和普通人一样，面对诸多颠沛流离和人生困惑。名人推荐:没有人真正关心物质进入“克尔-纽曼”黑洞会发生什么，因为那和我们无关，所以凡是堆砌大量陌生细节的书都不好看。但这本书的逻辑完全不是这样，他会拉近你和宇宙的关系，把那时科学家的所思所想与你分享。——“得到”科普达人 卓老板从未想到，科学史也能如此“平”易近人！如果说相对论是向我们展现了一个“柔软的宇宙”，那么“评话”则是把难啃的理论和历史变得柔软可近。 —— 上海人民广播电台科学栏目策划人 旭岽吴京平老师是我 20 年的至交好友，也是我计算机技术和科学思维的启蒙老师之一。他听着相声评书、看着科学家故事、玩着电脑和天文望远镜长大，这些独特的经历让他看待科学史的视角非常独特，在准确与通俗之间找到了...平衡点。《柔软的宇宙》是一本让我读着也上瘾的书。 ——《时间的形状》作者 汪洁作者简介:吴京平，北京人，喜马拉雅FM、蜻蜓、网易云音乐等电台《科学史评话》主播。自诩为“会写程序的美工”，曾担任IT公司的美术总监。擅长用评书风格讲科普，受众无数，其主播专辑《行星传奇》《地球的刻度》《物种起源》《量子力学外传》《伟大的试验》《宇宙大爆炸》等广受好评。
吴京平(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
