C程序设计伴侣——帮你更好地理解谭浩强老师的那本书以及更多！（图灵图书）
https://amazon.cn/dp/B00H40WTY4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/715vAeX-qzL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
74.0
《C程序设计伴侣——帮你更好地理解谭浩强老师的那本书以及更多！》是谭浩强老师经典的《C程序设计》(以下简称原书)一书的最佳伴侣，是对原书有益且神奇的补充。《C程序设计伴侣——帮你更好地理解谭浩强老师的那本书以及更多！》对原书中没有讲透彻的没有讲明白的那些概念、知识和技术点进行了深刻却易于理解的讲解，并把原书中遗漏的、忽视的，甚至是多少有点问题的，以及那些未曾涉及的但作为初学者或称为未来的程序员绝对应该知道的基础知识、编程素养、编程思想，以及业内行规一并讲解清楚了。　　较之原书，这本伴侣更加的有趣、更加的通俗易懂。在内容上，较之原书，这本伴侣更加的深刻、更加的透彻，具有更加广阔的视野和更加深厚的内涵。在实用性上，这本伴侣较之原书更加的实战，可以让你养成良好且符合业界标准的编程习惯和编程思想，为今后的继续前行打下必要而优秀的基础。
陈良乔(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
