1984（插图珍藏版·慢读系列）【世界文坛反乌托邦经典、美国时代杂志百佳英文小说】
https://amazon.cn/dp/B01EJIDDF2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41kVIVXNYbL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
群言出版社
94.0
编辑推荐★推荐一：世界具有影响力的反乌托邦、反极权的政治讽喻小说，20世纪世界文坛赫赫有名的文学经典，折射时代专制极权的一面镜子，影响一代人的道德良心！★推荐二：美国《时代周刊》和兰登书屋“20世纪百部英语小说”，翻译62种语言风靡全球，总销量超过5000万册！★推荐三：世界媒体《独立报》《纽约书评》《纽约客》《纽约先驱论坛报》美国亚马逊网站争先推荐之作，更是欧美国家最重要的大学研读书、中学必读书！★推荐四：村上春树《1Q84》的灵感来源，钱钟书，王小波，钱钟书，刘苏里致敬作品，“多一个人看奥威尔，就多了一份自由的保障。”★推荐五：了解专制极权，追求独立自由心灵的不二之作!★推荐五：封面设计独特震撼，呐喊出内心深处的挣扎之音！15幅原创铅笔手绘插图助力深入理解原文！内容介绍《1984》是奥威尔的传世之作，是世界文坛中著名的反乌托邦和反极权的政治讽喻小说。小说创作于1948年，作者将48倒置过来为84作为书名。本书讲述一个实行高度集权统治，以改变历史、改变语言、打破家庭等极端手段钳制人们的思想和本能，以具有监视与监听功能的“电幕”控制人们的行为，以对领袖的个人崇拜和对国内外敌人的仇恨来维持社会运转假想的社会，通过对这个社会中一个普通人温斯顿·史密斯的生活，投射出了现实生活中极权主义的本质。每个经历或熟知这类历史事件的人，在看过《１９８４》后都会产生某种触目惊心的契合感。它犹如如一个鲜明的标签，它警醒着世人，莫让这种预言中的黑暗成为现实。作者介绍乔治·奥威尔（George Orwell,1903－1950）英国伟大的人道主义作家、社会评论家和新闻记者。1903年出生于印度，1907年举家迁回英国，后因经济原因无力深造，被迫远走缅甸，参加帝国警察部队。终因厌倦殖民行径、痴迷写作而辞去公职，辗转回到欧洲，流亡伦敦、巴黎等地，他一边深刻体验下层民众生活，一边从事文学创作，有多部作品出版。1936年，西班牙内战爆发，奥威尔积极参加左翼组织，后因重伤返回英国，并最终树立社会主义信念。1939年，二战爆发后投身于反纳粹的活动。由于西班牙内战与二战的苦痛经历，乔治·奥威尔深刻反思战争与和平、极权与民主、社会关怀与人类理想等概念。他在《1984》中创造的“老大哥”“双重思想”“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，现代英语中还专门有一个词叫“奥威尔现象（Orwellian）”。1950年1月，奥威尔死于困扰多年的肺病，享年47岁。名人推荐“一代英国人的冷峻良心。”——V·S·普利切特乔治·奥威尔的杰作，对现代历史令人着迷而不可或缺的理解。——蒂莫西·加里·阿什（英国作家、历史学家）20世纪的代表作……黑暗的命运令人读之难忘。——英国《独立报》乔治·奥威尔的遗世杰作……是了解现代历史不可或缺而又引人入胜的一本书。——《纽约书评》　《1984》是一部伟大的作品，展现出不可磨灭的才华，令其他同类作品无法望其项背。对时代来说，它仿佛毒药瓶上的一枚标签。——《纽约先驱论坛报》20世纪对后世影响巨大的文学作品中，《1984》是一部罕见之作，随着其中描绘的人类未来极权主义灾难变得越来越真实，它也越来越令人难以忘怀。——美国亚马逊 1980年，我在大学里读到了乔治奥威尔的《1984》，这是一个终身难忘的经历。这本书和赫胥黎的《美丽新世界》、扎米亚京的《我们》并称反面乌托邦三部曲，但是对我来说，它已经不是乌托邦，而是历史了。——王小波奥威尔置身历史的一端，告诉我们另外一端的情景。他先写出将要发生的一切，继而大家如同他笔下的温斯顿、茱莉亚、奥布兰、帕森斯和其他人物那样，去活或者去死。《1984》描写的不是世界的某一阶段，而是终极的结局。——止庵(著名读书人、出版人、学者)
乔治·奥威尔(作者)	廖广莲(译者)	
乔治奥威尔	战争即和平	无知即力量	文学经典	双重思想	奴役无知	控制了过去	文坛最著名	值得推荐	动物庄园	世界文坛	值得一读	群言出版社	迫不及待地打开	自由的保障	讽喻小说	慢读系列	政治讽喻	著名的反乌托邦	自由即奴役	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
