人生的什么和什么（蒋勋、余光中、齐邦媛、席慕容推崇的大师级散文家）
https://amazon.cn/dp/B07TKKJHYK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81bCYx2cAiL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
None
内容简介：本书收录篇目由作者本人亲自遴选，包括《人生的什么和什么》《只因为年轻啊》《母亲的羽衣》《种种可爱》《初心》等脍炙人口的名作，这些经典散寄托“人生”幽思，洋溢着空灵而温暖人心的真挚情感，也有对自然的美丽和对万物的敬仰、家的温馨和对亲人的牵挂、生活的美好和对生命的珍惜；有温暖，有感恩，有领悟，有释然。编辑推荐：★蒋勋、余光中、齐邦媛、席慕容推崇的大师级散文家；张晓风手中的那支笔，是亦秀亦豪的健笔。——余光中这些近三十年前都读过的文字，在春茶的新新的喜气得意的滋味里，一一在沸水中复活了。——蒋勋★中学语文及阅读教材推荐阅读；★当代华语散文zui温柔的一支笔——渐渐有一种想要执意守护的神气：想要把人生里真切温柔的东西一一护好。★人生一世，初心温柔，所求二三——“这世上没有什么不是一生一世的，要做英雄、要做学者、要做诗人、要做情人，所要付出的代价不多不少，只是一生一世，只是生死以之。”  “生命中尖锐的疼痛，最无言的苍凉，最疯狂的郁怒，我一样也舍不得忘记。”作者介绍：张晓风中国当代十大散文名家之一，教授国学及文学创作五十余年。荣获中国文艺协会散文创作荣誉文艺奖章，为享誉华人世界的古典文学学者、散文家、戏剧家和评论家。曾获台湾中山文艺奖、吴三连文学奖、时报文学奖等多个奖项。她的文字蕴含着对人生美好的珍惜，以及领悟尘世之后的执着。被誉为“当代华语散文zui温柔的一支笔”。
张晓风(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
