【2018新版】福尔摩斯探案集 (经典译林)
https://amazon.cn/dp/B07N8TGNKR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/512mXCgIHrL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
None
编辑推荐：  《福尔摩斯探案集》是每一个推理爱好者心爱的经典读物，被誉为侦探小说的鼻祖。本书收录的两个中篇、九个短篇，篇篇经典，其合乎逻辑的推理引人入胜，结构起伏跌宕，人物形象鲜明，涉及当时英国社会现实。柯南•道尔被誉为“英国侦探小说之父”，迄今为止仍是全国世界畅销侦探小说作家之一。周克希、周克言两位的新译本，传达出了“柯南•道尔探案小说的阅读快感”（阿加莎•克里斯蒂语），读来酣畅淋漓。内容简介：  在充满雾气的伦敦有一条贝克街，那里住着一位富有正义感的侦探。他和他忠实的医生朋友华生一起经历了无数千奇百怪的案子。《福尔摩斯探案集》精心编选了福尔摩斯经典的两个中篇、九个短篇（周克希先生翻译了《血字的研究》《波西米亚丑闻》《蓝宝石案》《银焰马》《海军协定》和《跳舞的小人》，周克言先生则翻译了《巴斯克维尔猎犬》《红发会》《马斯格雷夫礼典》《希腊译员》和《第二块血迹》）。故事情节跌宕起伏，引人入胜，读者可抓住书中的丝丝线索，和福尔摩斯和华生一起来一次智力大挑战，成为“侦探高手”，从而感受悬念丛生、扣人心悬的案情……《福尔摩斯探案集》是柯南•道尔的代表作。柯南•道尔的侦探小说情节离奇曲折，以其缜密的逻辑推理而破案，创立了侦探小说注重推理的传统，对后来流行的推理小说产生了重要影响。在中国，《福尔摩斯探案集》是译本众多、相当畅销的外国文学作品之一。目录：  【目录】血字的研究波西米亚丑闻红发会蓝宝石案银焰马马斯格雷夫礼典希腊译员海军协定跳舞的小人第二块血迹巴斯克维尔猎犬作者简介：  柯南•道尔，生于苏格兰爱丁堡，因塑造了成功的侦探人物——福尔摩斯而成为侦探小说历史上重要的作家之一，堪称侦探悬疑小说的鼻祖。柯南•道尔对侦探小说的贡献是巨大的，其小说的故事结构、推理手法和奇巧的构思都给该类题材的小说树立了范本，他是当之无愧的文学大师，他将侦探小说推向了一个崭新的时代。《福尔摩斯探案集》可谓是开辟了侦探小说历史“黄金时代”的不朽经典，风靡全世界，是历史上广受读者推崇的侦探小说。精彩书评：  和柯南•道尔所写的《福尔摩斯探案集》相比，没有任何侦探小说曾享有那么大的声誉。——毛姆
柯南•道尔(作者)	周克希(译者)	周克言(译者)	
	
侦探推理小说	小说作品集	英国当代小说	现当代小说	儿童文学	外国名家作品及欣赏	纪实文学集	纪实文学	社会科学总论	社会科学丛书、文集、工具书	福尔摩斯探案全集	中华书局出品	福尔摩斯探案集	免费公版书	午夜文库	最推理系列	西方经典英文读物	经典译林	零点文库	字里行间英文经典	家庭珍藏经典畅销书系：超值金版	
