寻器之旅（漆艺名家带你探索地道的日本民艺之旅 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B07WTKLQBG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/216DpablL6L._AC_UL320_ML3_.jpg
24.96
<li><b>语种：</b>
None
内容简介漆艺家赤木明登与太太智子女士一起，带领读者在日本各地，寻找真正好用的生活器皿。在仓敷邂逅民艺的小街、在鸟取·松江发现从民艺到生活工艺的脉络、在能登回归初始之地、在金泽遭遇古意新物、在高松寻找生活工艺祭的乐趣、在高知被舒适香气包围、在郡山·会津的原产地构思出的新的生活工艺、在新泻探寻设计流通的渠道、在高崎·川越重新面向二十一世纪的民艺。编辑推荐1.一条由漆艺名家定制的日本工艺旅行之路12座尚未被大众熟知的日本城市中，蕴藏着日本民间工艺的神髓。身为匠人的赤木明登与妻子辗转在日本中西部这些远离大都市的小城中，一边体味各地特色一边寻找传承了优质工艺又可以用于生活的器物。用散文和照片构成了一条由工艺名家定制的旅行之路。每座城市还有特别收录“导游”部分，完整呈现赤木夫妇推荐店铺的具体地址和联络方式。2. 在同一个时代体验民艺的过去、现在、未来赤木明登身为创作者对民艺的流变异常敏感。即使在同一个时代，不同场地的工艺状态也不尽相同：有的还保持着传统的风味，保留着日本最古老的的民艺馆；有的则开始探索与现代生活的结合；有的则走得更远，已经看到了未来的发展可能。在两人的思考中，我们近乎平行地观看了民间工艺在今天得以生存的三种可能。作者介绍赤木明登：漆艺家。1962年生于冈山县。中央大学文学部哲学科毕业。曾任编辑，1988年转往轮岛，拜轮岛的底漆职人冈本进为师，1994年出师。此后，于轮岛制作漆器，并于日本各地开设个展。著有《漆涂师物语》《二十一世纪民艺》以及《形之素》等。赤木智子：1962年生于东京都。自东京学艺大学毕业后，即在展售现代陶艺的艺廊里工作。1987年与赤木明登结婚，1988年共赴轮岛。2005年起，以将自己日常使用的餐具、衣物等展示贩卖的“赤木智子的生活道具店”为主题，于日本各地艺廊设展。著有《漆器与饭菜》《赤木智子的生活道具店》。
赤木明登(作者)	赤木智子(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
