C语言从入门到精通（微视频精编版）
https://amazon.cn/dp/B0814D2N1C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81nUfVFsTDL._AC_UL320_ML3_.jpg
60.92
清华大学出版社
None
《C语言从入门到精通（微视频精编版）》共两册，上册为核心技术篇，下册为强化训练篇。核心技术篇共20章，包括初识C语言，掌握C语言数据类型，表达式与运算符，数据输入、输出函数，设计选择/分支结构程序，循环控制，数组的应用，字符数组，函数的引用，变量的存储类别，C语言中的指针，结构体的使用，共用体的综合应用，使用预处理命令，存储管理，链表在C语言中的应用，栈和队列，C语言中的位运算，文件操作技术和图书管理系统等。通过学习，读者可快速开发出一些中小型应用程序。强化训练篇共18章，通过大量源于实际生活的趣味案例，强化上机实践，拓展和提升Java开发中对实际问题的分析与解决能力。
明日科技(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
