爱因斯坦传（全2册）（超级畅销书《史蒂夫·乔布斯传》作者艾萨克森力作，爱因斯坦所有文档解密之后的第一部爱因斯坦生活传记）
https://amazon.cn/dp/B07X5H8GL4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81gn++-4MIL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99
湖南科学技术出版社
68.0
编辑推荐： ★这是一本值得珍藏的20世纪科学巨匠爱因斯坦的权威传记，献给所有对科学和世界的终极真相感兴趣的人。★爱因斯坦所有文档解密之后的第一部爱因斯坦生活传记。人人都知道爱因斯坦，但你真的了解他吗？这本书从他令人惊异的个性、叛逆和不屈服的天性以及好奇心、激情和超然于世的生活态度，让我们窥见了一个真实的爱因斯坦。★英文版首印50万册，超级畅销书《史蒂夫·乔布斯传》的作者又一部最有价值的传记。作者介绍：  沃尔特·艾萨克森：阿斯彭研究所（Aspen Institute）执行总裁，曾任有线新闻电视网（CNN）主席和《时代》（Time）周刊总编。他的著作有《史蒂夫·乔布斯传》《富兰克林传》和《基辛格传》等。内容简介： 《爱因斯坦传》（Einstein：His Life and Universe）是一本爱因斯坦的生活传记，也是爱因斯坦的所有文稿于2006年公开后出版的第一本传记。2007年初版后好评如潮，被评为是一部“赏心悦目的传记”，“迄今为止可读性最强的爱因斯坦传记”。本书首版印数高达50万册，荣登《纽约时报》畅销书榜，2008年又荣获美国国家科学总院2008年度科学传播最佳图书奖。作者沃尔特·艾萨克森曾任美国有线新闻电视网（CNN）主席和《时代》（Time）周刊总编。其《史蒂夫·乔布斯传》、《基辛格传》和《富兰克林传》都是超级畅销书。艾萨克森以高超的叙事技巧和驾驭材料的能力，将浩如烟海的材料相当巧妙地糅合在一起，既讨论了爱因斯坦作为人的方面，又阐述了他在物理学上的深刻思想，完整而生动地揭示了爱因斯坦的性格特征和思想贡献，使这位大物理学家的生动形象跃然纸上。
沃尔特·艾萨克森(作者)	张卜天(译者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
