作家榜经典：瓦尔登湖（精神成长必读经典，改变千万读者生活态度！清华大学新生，一人一本《瓦尔登湖》) (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B07S1NCQ9N
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/610QZjK7MiL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中信出版集团
96.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 瓦尔登湖·编辑推荐：1、深刻影响了托尔斯泰、甘地、叶芝、海明威、普鲁斯特等大师的一生，与《圣经》一同入选美国国会图书馆“塑造读者的25本书”。2、2019年全新未删节中文译本，十万册珍藏纪念版。3、全新手绘插图；4、王家新（著名诗人、翻译家，中国人民大学文学院博士生导师）、李昕（长春师范大学外语学院硕士生导师）倾情翻译，全新注释，简单易懂。瓦尔登湖·内容简介：28岁时，梭罗借了一柄斧头，孤身一人，走进瓦尔登湖边山林，搭起小木屋，开荒种地，写作看书，独居两年两个月又两天。此后历时七年七易其稿，将这段独居生活的所见、所闻、所思，写成自传体散文集《瓦尔登湖》。本书在展示自然万物之美的同时，也展示了一种物质上简朴至极、精神丰盈充实的生活方式，被全球读者誉为“自我修行的心灵圣经”。阅读本书，您将感受到宁静的巨大力量，并找到自己心中的瓦尔登湖。瓦尔登湖·名人推荐：1.梭罗的思想对我影响极大。我推荐和我共同参与独立运动的朋友阅读梭罗的文章。这也是为什么我称我的独立运动为：公民不服从运动。——圣雄甘地2.很少有人像他这样深知大自然的秘密与天才；这种知识的综合，没有一个人比他更广大更严正。因为他毫不尊敬任何人任何团体的意见，而只向真理本身致敬。——爱默生（美国著名文学家、思想家）3.这本书的成就，超越美国的任何一本书。——罗伯特·弗罗斯特（美国著名诗人）4.《瓦尔登湖》是一本超凡入圣的好书，严重的污染使人们丧失了田园的宁静，所以梭罗的著作便被整个世界阅读和怀念了。——乔治·艾略特（英国著名作家）5.一个人如果只具备平凡的感情，他的思想一定被事物牵着鼻子走，但是艺术家则让自己的思想来左右事物。——托尔斯泰（俄国著名作家、哲学家）6.梭罗这人有脑子 /像鱼有水、鸟有翅 /云彩有天空/梭罗这人就是/我的云彩，四方邻国/的云彩，安静/在豆田之西/我的草帽上。——海子（《梭罗这人有脑子》节选）7.《瓦尔登湖》语语惊人，字字闪光，沁人心肺，动我衷肠。到了夜深人静，万籁无声之时，此书毫不晦涩，清澄见底，吟诵之下，不禁为神往了。——徐迟（作家、翻译家）瓦尔登湖·作者介绍：[美] 亨利·戴维·梭罗（Henry David Thoreau，1817—1862）美国作家，诗人，被誉为“美国自然文学之父”。出生于马萨诸塞州东部的康科德城，从哈佛大学毕业后，返乡教书，后转而写作。经历独特，制造过铅笔，当过土地勘测员；兴趣广泛，擅长游泳、赛跑、溜冰、划船。28岁时，梭罗借了一柄斧头，孤身一人，走进瓦尔登湖边山林，搭起小木屋，开荒种地，写作看书，独居两年两个月又两天。此后历时七年七易其稿，将这段独居生活的所见、所闻、所思，写成自传体散文集《瓦尔登湖》，1854年正式出版。19世纪90年代起，梭罗提倡的“生活简朴，精神崇高”的自然生活方式，逐渐为世人接受效仿。梭罗逝世时年仅44岁，他一生创作了二十多部散文作品，深刻影响了托尔斯泰、甘地、叶芝、海明威、普鲁斯特等大师。极具影响力的代表作《瓦尔登湖》，成为美国有史以来畅销的散文名著，是公认经典中的经典。瓦尔登湖·译者介绍：王家新著名诗人、批评家、翻译家。现为中国人民大学文学院教授，博士生导师。先后出版有诗集、诗歌批评、诗论随笔、译诗集及其他译著二三十种，并编选出版有多部中外现当代诗选、诗论及随笔选集。作品被译成多种文字，在德国、英国、美国、克罗地亚出版有多种个人诗选。曾获包括韩国KC国际诗文学奖在内等多种国内外文学奖。李昕南开大学外国语学院硕士，中国人民大学文学院在读博士，长春师范大学外语学院副教授，硕士生导师。至今已发表学术论文十余篇，翻译文字约二十余万字。代表译作包括《身份、权力和向“我们的遣返女神”的祈祷—论翻译和诗歌创作》（载《上海文化》）、《沃罗涅日的乌鸦和刀—曼德尔施塔姆的沃罗涅日流放时期》（合译，载《上海文化》）等。
亨利·戴维·梭罗(作者)	作家榜经典(编者)	王家新(译者)	
	
散文杂著集	随笔杂文	人格心理学	磨铁数盟	时代华语国际	
