暗恋:橘生淮南(典藏版)(套装共2册)
https://amazon.cn/dp/B07DXH3P6W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41LmSuS6niL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
ISBN：</b>
92.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 如果《你好，旧时光》曾带给你无尽的共鸣，《最好的我们》让你回到了高中时的一个午后，那《暗恋·橘生淮南》或许就是你喜欢一个人时所有的心情。这是一个关于暗恋的故事。只是这场暗恋的时间太漫长，长到足以唤醒每个有过暗恋经历的人的记忆。故事里，女主名叫洛枳，十几年来，她在自己的世界里演着这场暗恋的独角戏，对男主盛淮南感情复杂，既因他的优秀而被吸引，又因别的一些原因而嫉恨他。因为盛淮南，洛枳一路追随，考上了最好的大学。因为各种机缘，洛枳和盛淮南终于走近。但成长的过程和现实的压力，让两人接受了很多考验，两人是否能走到一起？洛枳的日记本到底是被谁捡取？盛淮南的家庭是不是有变动？洛枳对盛淮南的爱，到底在面对现实的考验时，会不会坚持下去？在家庭和爱情的面前，这一场暗恋，会不会无疾而终。
八月长安(作者)	
	
应用程序和游戏	
