C语言从入门到精通+C语言经典编程282例
https://amazon.cn/dp/B01MAYM65B
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/5167Eh-IxqL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.83
清华大学出版社
None
《C语言从入门到精通(第2版)》从初学者的角度出发，以通俗易懂的语言，丰富多彩的实例，详细介绍了使用C语言进行程序开发应该掌握的各方面知识。书中所有知识都结合具体实例进行介绍，涉及的程序代码给出了详细的注释，可以使读者轻松领会C语言程序开发的精髓，快速提高开发技能。《C语言学习路线图·C语言经典编程282例》以基础知识为框架，介绍了各部分知识所对应的常用开发实例，并进行了透彻的解析。《C语言学习路线图·C语言经典编程282例》内容包括初识c语言、简单的c程序、算法入门、常用数据类型、运算符与表达式、数据输入与输出函数、选择和分支结构程序设计、循环结构、数组、函数编程基础、指针、常用数据结构、位运算操作符、存储管理、预处理和函数类型、文件读写、图形图像处理。《C语言学习路线图·C语言经典编程282例》所精选的实例都是一线开发人员在实际项目中所积累的，并进行了技术上的解析，给出了详细的实现过程。通过对《C语言学习路线图·C语言经典编程282例》的学习，能够提高读者的开发能力。《C语言学习路线图·C语言经典编程282例》提供了大量的源程序、素材，提供了相关的模块库、案例库、素材库、题库等多种形式的辅助学习资料，还提供迅速及时的微博、qq、论坛等技术支持。《C语言学习路线图·C语言经典编程282例》内容详尽，实例丰富，非常适合作为零基础学习人员的学习用书和大中专院校师生的学习教材，也适合作为相关培训机构的师生和软件开发人员的参考资料。
明日科技(作者)	高成珍(作者)	钟元生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
