你要像喜欢甜一样喜欢苦（读客熊猫君出品，美剧《苦甜曼哈顿》原著小说！2016惊艳美国文坛的传奇处女作！企鹅总编辑只读10页就惊为天人！）
https://amazon.cn/dp/B01N6LV8O6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41lRYH1+dwL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
82.0
编辑推荐： 《你要像喜欢甜一样喜欢苦》是2016惊艳美国文坛的传奇处女作！企鹅总编辑只读10页就惊为天人！《时代周刊》2016上半年小说桂冠，美国独立书商超级畅销书，美国NPR 2016年度图书，《华盛顿邮报》2016年度明星小说，苹果iBooks 2016年度人气小说，《时尚芭莎》2016年度魅力图书，BuzzFeed 2016年小说桂冠，《时尚先生》2016年小说桂冠。我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下。《你要像喜欢甜一样喜欢苦》的出版本身就是一个传奇——餐厅服务生丹勒写了本小说，她得知一位常客是出版人，就把作品拿给他看。出版人只读了10页，当即决定签下这部作品。此人其实是企鹅兰登出版集团的总编辑！当天，服务生丹勒收到一份50万美金的合同。《你要像喜欢甜一样喜欢苦》2016年5月上市，不到一个月，便被《时代周刊》评为2016上半年文学小说桂冠，两个月内累计加印9次，年底又入选《纽约时报》、美国NPR、苹果iBooks、《华盛顿邮报》等权威媒体的年度图书榜单。丹勒一举成名，被誉为“罕见的写作天才”，写出了“定义这一代年轻人的成长经典”。不励志、不治愈、不鸡汤，只有酷毙了的真实。好莱坞明星也在读！艾玛•罗伯茨、莎拉•杰西卡•帕克、伊娃•隆格里亚、罗茜•汉丁顿-惠特莉争相晒书推荐！名人推荐： 一鸣惊人，足以成为定义她这一代年轻人的成长经典……作者文坛初试啼声，却展现丰盈羽翼，笔调新颖，透露出超龄的犀利、智慧与洞见。——《如此灿烂，这个城市》作者杰伊•迈金纳尼很少有作品能用这样一种惊人的准确性传达初抵纽约时的状态，不只通过故事本身，还包括那些不经意的细节……以前我从未看到有人以如此才华横溢的笔法描写这些东西。泰丝是一个非凡无比的叙述者：敏感、坚韧、聪慧，鼓舞人心、让人着迷。这本书已被列入属于纽约年轻女性的伟大经典。——《在杯中》作者 凯特•克里斯滕森这个关于食物、欲望、青春以及亲密关系的博弈的故事是那么令人窒息、紧张、深陷其中。我至今仍在治愈我情感上的宿醉。《麦田里的守望者》《欲望都市》以及伍迪•艾伦可以靠边站了。我们有了一个新的纽约，光芒四射，前所未有。斯蒂芬妮•丹勒的处女作一鸣惊人。——《谁在火边》作者 戴安娜•斯佩希勒丹勒散文般的文字，就像她笔下女主人公向往的纽约生活一般令人沉醉。一部迷人、痛心的处女作。——《一千次原谅》作者 乔纳森•迪伊媒体推荐:完美捕捉到一个年轻女孩闯荡纽约第一年那种毫无经验，却有无限可能的状态，等待她的是一个由红酒、美食、爱情和心碎组成的崭新世界。——《纽约邮报》美食唤醒了女主人公泰丝的感官世界。《你要像喜欢甜一样喜欢苦》真正的爱情故事其实在此——初尝自我觉醒滋味时的天旋地转感，亦苦亦咸亦甜。——《娱乐周刊》一则爱的故事，赤裸、辛辣、狂野、零粉饰。——《嘉人》一部实话实说、不矫揉造作的小说……写尽各种饥渴。《你要像喜欢甜一样喜欢苦》必让无数人饥渴异常。——《纽约时报》对味道发自肺腑的华丽描写，完美的对话，关于美食、红酒、高级餐厅的深度知识，每一笔都耀眼无比。从一开篇，丹勒就用感官上的渴求催眠你、引诱你、满足你。就像他们在餐厅里说的：“送走！”——《科克斯书评》丹勒用感官上的嗜好描写食物，就像泰丝学习怎样区分每种葡萄酒，怎样鉴别西红柿或牡蛎，怎样切松露。她用娴熟的写作技巧唤起了泰丝的情感——或亲密，或相信，或惊讶，或沮丧。这部小说是一份佳肴，必定会吸引一大批拥趸。——《出版人周刊》挑逗感官，灵魂赏味，满足欲望……读丹勒这部令人陶醉的处女作，仿佛徜徉都会子夜……对佳肴美馔的刻画岂止令人垂涎，几乎要带着读者直奔高潮。——利•哈博，《欧普拉杂志》活灵活现，鲜甜欲滴。——安娜丽莎•奎恩，《国家公共电台》凌驾吹捧虚言之上的罕见佳作……快来见识一下口吻酸溜溜似柠檬的主人公泰丝，然后流连忘返于作者刻画美食、红酒、小众夜店的华丽精确词藻。——《纽约杂志》一个年轻女孩在巨大的、光怪陆离的都市寻找自我，展开职业生涯，获得生活经验的故事。我感觉又回到了大学毕业的时候，那时，许多事情需要学习和经历，什么都可能发生，许多关系渐渐逝去。我为泰丝的孤独而心痛——她那种想要适应新生活的不顾一切的渴望，她少得可怜的选择。但我也感觉到，生命中这段时光充满能量和刺激，有无数机遇，无数可能性，也有无数种关系等待我们建立。——美国读者评论这不是那种“小镇女孩闯荡大城市，努力奋斗，找到意中人”的沙滩读物。它讲的是，如何奋力建立一种生活，寻求与他人的联结，以艰难的方式成长。女孩泰丝一个人在纽约，缺少家庭的支持，孤独感弥漫在每一页。这是一部成长之书，充满真实角色，他们像我们一样，通常做出不怎么理想的决定。——美国读者评论这是一个笔法聪颖、细腻的成长故事，以高级餐厅粗犷、复杂的环境为背景，讲述一个年轻女孩努力在世界上寻找自己的位置。——美国读者评论这本书完美地抓住了年轻人的状态，在纽约生活的状态，以及在餐厅工作的状态。如果你是一个女人，如果你是个纽约客，如果你喜爱美食，如果你是个活生生的人，读这本书吧。——美国读者评论《你要像喜欢甜一样喜欢苦》精确抓住了这样一种感觉：年轻女孩在纽约城野蛮的环境中，没有资源、没有指导，为了成为它的一部分而艰难奋斗。她想要抓住爱情、获得经验、被人认可。——美国读者评论作者简介：斯蒂芬妮•丹勒（Stephanie Danler）美国新锐作家，凭借处女作《你要像喜欢甜一样喜欢苦》一举成名，堪称文坛传奇。丹勒在纽约新学院攻读文学硕士时，曾在曼哈顿著名的“联合广场餐厅”（Union Square Cafe）做服务生，《你要像喜欢甜一样喜欢苦》就诞生于那段时期。目录:夏秋冬春
斯蒂芬妮·丹勒(Stephanie Danler)(作者)	孙璐(译者)	
喜欢甜一样喜欢	鉴赏食物	相处的能力	能力也代表	食物的能力	世界相处	代表了你与世界	一口气读完	能力喜欢	泰丝	翻译	共鸣	成长	大城市	描写	纽约	书名	大都市	女孩	年轻人	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记	电子	家用	服饰箱包	珠宝首饰	玩具	运动户外休闲	个护健康	办公用品	电脑/IT	北京华章同人文化传播有限公司	浙版数媒	上海译文出版社	上海文艺出版社	读客文化	理想国	世纪文景	未读	果麦文化传媒	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
