Java入门123——一个老鸟的Java学习心得（二维码版）
https://amazon.cn/dp/B017B1HMXI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51AfBDbEv-L._AC_UL320_ML3_.jpg
27.60
清华大学出版社
82.0
本书是深受读者好评的《Java入门123——一个老鸟的Java学习心得》的最新升级版。作者以独特的视角向Java初学者讲述了如何才能真正理解和掌握Java。本书充分考虑了初学Java的种种困难，讲解细致入微，抽丝剥茧，层层推进，并采用对比、比喻和类比等方式，给出了大量的流程图帮助读者理解各种概念和程序的运行过程，而且还给出了大量简单易懂的实例，真正做到了零门槛学Java。另外，本书基于最新的Java 8标准讲解，以顺应技术的发展，而且还首次引入了在手机上学Java编程的方式，并提供了二维码扫描源代码和习题答案的方式。书中的源代码也经过了上机测试，保证可以正常运行。 　　本书共22章，分为3篇。第1篇为Java语言基本语法，包括Java语言概述、配置开发环境、Java中的基本数据类型、Java运算符、Java流程控制语句和数组。第2篇为Java语言高级语法，包括类、对象、方法、继承、多态、修饰符、接口、抽象类、内部类、Java异常处理和多线程编程。第3篇为Java语言编程进阶，包括Java编程常用知识、Java文件编程、Java文件I/O编程、Java TCP编程、Java UDP编程、Java Swing编程、JDBC编程，最后还给出了一个聊天程序实例和一个数据表操作窗口实例，将Swing、UDP、Java集合类、线程同步、接口和JDBC编程有机地结合起来，展示了开发一个简单程序的典型步骤。 　　本书虽然只涉及Java入门知识，但因其内容丰富，讲解详细，实例多样，非常适合初学编程的读者阅读，尤其是没有任何基础的Java入门读者、Java自学人员、从其他语言转向Java语言的读者、大中专院校的学生和社会培训班的学员。（电子版不附赠学习卡）
臧萌(作者)	鲍凯(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
