大师巨匠（百年大师，世纪巨匠，中国人的灵魂书房，蔡元培，胡适，梁启超，鲁迅……）
https://amazon.cn/dp/B081DH5LFZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61mU85QATHL._AC_UL320_ML3_.jpg
35.99
<li><b>语种：</b>
None
一个人缺乏大师精神的滋养，灵魂是贫瘠的。大师如望文山，如瞻大河，大师让我们感悟人生，将生命洞穿；唯有真理才能直指人心，唯有经典才能超越。内容简介：《大师巨匠》分为上下两册，用风气之先、家国情怀、文化基座、学术昆仑、狂狷名士、人间性灵、思想行者、人文典范、科学高峰和美的世界十个关键词，试图还原一个个重要的时刻与场景，刻画了百年来近百位大师们各自独特的人格魅力和文化品格，忠实讲述了他们的伟大与崇高，描绘了一轴无比辉煌的民国文化巨星画卷。本书以精简清朗的小传，写就民国大师们的学养与风骨，可助当代青年以史为镜、躬身自照，持独立思考之精神，砥砺前行。   当我们静下心来，逆着中国百年凝目回望，历史烟尘处，依稀有一群孑然挺立的身影，闪烁光芒。他们走过的道路，为百年后的我们，提供了一种生命的思量与前行的坐标。作者介绍：郑贞铭（1936—2018） 曾担任台湾中国文化大学新闻系所教授、主任、所长，台湾金门大学讲座教授，上海交通大学、南京大学、北京师范大学、湖南大学、中南大学（长沙）、福建师范大学等校客座教授。新闻教育特殊贡献奖（台北扶轮社）新闻教育终身成就奖（纽约世界中文传媒协会）两岸交流特殊贡献奖（香港传播文教联会）新闻教育终身成就奖（北美华人记者协会）新闻教育特殊贡献奖（美国圣约翰大学）丁士轩  青年作家，独立纪录片人，铭轩工作室发起人。现居北京，致力于口述历史、非虚构写作及媒介批评等。
郑贞铭(作者)	丁士轩(作者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
