你可以帮我挠挠背吗？(百万畅销《你今天真好看》作者与凯特格林纳威提名奖《我所有的朋友都死了》作者联手收获“求助”的智慧）
https://amazon.cn/dp/B07RNNHM16
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/415JDB0R+NL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：百万级畅销书《你今天真好看》作者与凯特格林纳威提名奖《我所有的朋友都死了》作者联手之作。天真蠢萌的动物和幽默好笑的文字完美结合，让孩子从大象求助的故事中，收获“求助”的智慧，学会沟通技巧。这是一本适合亲子共读的绘本，一本绘本，两种读法，孩子读情商教育，父母读社会交往。 内容介绍：情商必读课——真正的独立，从学会求助开始。《纽约时报》畅销作家Jory John和喜剧艺术家Liz Climo Persnickety Elephant在帮助他人和提高自我意识方面的一个滑稽的镜头，他很痒，而且他够不到！虽然他不要求一点帮助，但没有人能胜任这项任务。乌龟太懒了，蜗牛太滑了，还有鳄鱼...大象不确定他是否需要他的帮助大象必须自己做所有的事情吗？Jory John的招牌幽默和Liz Climo的那些看起来很天真的动物完美地结合在一起，创造出一种狡猾而又讽刺的阅读，这将使孩子们和父母陷入困境。作者介绍：作者乔里•约翰是一位作家、编辑和记者。出版过《我所有的朋友都死光了》《可以说晚安了吗》等畅销书。 绘者莉兹•克里莫是一名漫画家，从事动画工作十余年，现供职于《辛普森一家》动画剧组，任故事版修正师。代表作《你今天真好看》。 译者周高逸，莉兹•克里莫系列漫画御用译者，微博百万级粉丝博主。
乔里·约翰(作者)	莉兹·克里莫(插图作者)	周高逸(译者)	
	
动漫与绘本	简体中文	
