国学大师顾随全集：卷八 书信一【红学泰斗周汝昌、词学大师叶嘉莹授业恩师！ 20世纪一位深邃的学者，一位极出色的大师级的哲人巨匠！豆瓣9.4高分推荐！顾随先生全集数字版首次面世！】
https://amazon.cn/dp/B07WSJLDN2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/716L183v5OL._AC_UL320_ML3_.jpg
59.99
河北教育出版社
None
品读中国文章的大境界，领悟中华文明的大智慧！空悲眼界高，敢怨人间小。越不爱人间，越觉人间好。——— 顾随以悲观之心情过乐观之生活，以无生之觉悟为有生之事业。——— 顾随2014中国好书入围好书，第十届文津图书奖推荐图书，2014年凤凰网十大好书；2015年国家图书馆向读者推荐的60本书，2015年影响教师的100本图书；首都图书馆2015年30本请读图书名人推荐：顾先生不仅有着深厚的中国古典文化的修养，而且具有融贯中西的襟怀，加上他对诗歌有着极敏锐的感受与深刻的理解，所以他在讲课时往往旁征博引，兴会淋漓，那真的是一片神行。——顾随学生、词学大师 叶嘉莹一位正直的诗人，而同时又是一位深邃的学者，一位极出色的大师级的哲人巨匠。——顾随学生、红学泰斗 周汝昌多才多艺，写诗、填词、作曲，都创有新的境界；小说、信札，也独具风格；教学、研究、书法，无一不取得优越的成就；只是他有一时期说禅论道，我与此无缘，不敢妄置一词。但除此以外，他偶尔也写点幽默文字、调侃词章，既讽世，也自嘲。——冯至作者简介：顾随（1897.2—1960.9），本名顾宝随，字羡季，河北清河县人，1920年毕业于北京大学。当代教育家、文学家、书法家，在词学、曲学、文字学、音韵学、禅学、书法等方面均有独特建树，是20世纪“一位深邃的学者，一位极出色的大师级的哲人巨匠” 。与沈尹默、周作人等大师名儒皆有师生之谊。解放前执教于燕京大学、辅仁大学、中法大学、中国大学等，1953年至天津师范学院（河北大学前身）。著名学者叶嘉莹、周汝昌、吴小如、史树青、郭预衡等均其受业弟子。自上世纪三十年代起，有《稼轩词说》、《东坡词说》、《元明残剧八种》、《揣龠录》和《佛典翻译文学》等多种学术著作问世。但是，由于种种原因，多年来， 顾随先生却湮然杳闻，几被世间遗忘，成了一位“隐藏的大家”。从上世纪80年代开始，经过先生的高足叶嘉莹教授等人的多年努力，才使顾随先生的文化学术成就重新走进世人的视野。《顾随全集》的出版，不仅是清河、邢台的盛事，也是河北的盛事、中国文化界的盛事。十卷本《顾随全集》的出版，除了传承顾随先生之志业方面，也将产生深远的社会文化影响。媒体评论：一个好的老师太重要了，他（她）会让你看见并体会真正美好的东西，让你知道如何去领略、去汲取、去陶醉、进而发自内心的持久爱上。最近读顾随、叶嘉莹师徒的书，很有点上头。——微博网友对诗词极有领悟和见地，课也讲得好，旁征博引，声东击西，云垂海立，纵横捭阖，虽不免一家之言，但金句频出目不暇接，木心看了应该很想跟他畅聚对谈吧。可惜其文稿在十年浩劫中大多被毁弃。幸好有叶嘉莹女士贡献笔记出书成册，也算功德一件。——豆瓣网友编辑推荐： 我国文艺传统上，对作家作品的品评赏析，本亦有我们自己的独特的方式，这又完全是中华民族的，而不应也不能是与西方的一模一样。 先生的讲说之法，绝不陈米糟糠，油盐酱醋，流水开账，以为“美备”；也绝不同于较短量长，有意翻案，以耸动世人耳目为能事；他只是指头一月，颊上三毫，将那第一要害、第一吃紧的关节脉络，予以提撕，加之钩勒，使作者与讲者的精神意度，识解胸襟，都一一呈现于目前，跃然于纸上，——一切都是活的。 内容简介：此次出版的十卷本《顾随全集》，总字数近四百万字，囊括了现今所辑得的顾随先生一生的全部著作文字，读者可借此窥知先生德业文章之全貌。卷一为《词·曲·诗》，卷二为《小说·散文·日记·译作》，卷三为《论著》，依论词、曲、诗、文、小说、佛学、书法为序。卷四为《讲义》，含顾随先生讲 “佛典翻译文学”、“古典文学批评”、“毛泽东诗词笺释”三种及“唐代诗歌”中的三两节、《离骚》与《项羽本纪》两个短章。卷五、卷六为《传诗录》，顾随自一九二九年起执教于大学讲坛，讲授中国古典文学。本卷及以下两卷（卷六、卷七）所辑均据叶嘉莹、刘在昭等弟子当年的听课笔记整理编订而成，故定名为“传诗录”、“传文录”。传诗录两卷，辑入的是顾随讲授古典诗歌的实录整理稿，包括讲授先秦之《诗经》、楚辞，魏晋之三曹、陶潜以及唐诗、唐宋词、宋诗、元曲、静安词、《人间词话》等专题以及古典诗歌综述等。卷七为《传文录》，辑入的是顾随讲授中国古典散文的实录整理稿，包括讲授《论语》《中庸》《文赋》《昭明文选》《史记》等。卷八、卷九为《书信》。卷八收录顾随自一九二一至一九五九年近四十年间致卢伯屏、卢季韶信函四百八十九通。卷九辑入顾随给周作人、冯至、台静农、周汝昌、张中行、叶嘉莹、史树青等的书信共二百四十一通，依致师长、友朋、弟子、家人之序排次。卷十为《书法》。顾随精于书法艺术，曾师从书法大师沈尹默先生，草楷皆工，是现代书法名家。本卷影印他的部分手迹。编为文稿、诗稿、书信、日记、临池、书翰、写经等部分。以上十卷本的文字，均据原印本或手稿、原手抄稿做了细致的校订工作。目录：卷一　词·曲·诗卷二　小说·散文·日记·译作卷三　论著卷四　讲义卷五　传诗录一卷六　传诗录二卷七　传文录卷八　书信一卷九　书信二卷十　书法
顾随(作者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
