C#从入门到精通（第2版）
https://amazon.cn/dp/B00YQS05TS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71yD2r62mSL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
《C#从入门到精通（第2版）》以零基础讲解为宗旨，用实例引导读者学习，深入浅出地介绍了C#的相关知识和实战技能。《C#从入门到精通（第2版）》第1篇【C#语言基础】主要讲解C#的基础知识、数据类型、变量与常量、运算符与表达式、程序的基本结构、异常处理与程序调试、常用数据类型的用法以及面向对象等；第2篇【Windows应用程序开发】主要讲解图形用户界面的基础知识、常用控件、界面设计与对话框、Windows编程高级应用以及报表与打印等；第3篇【核心应用技术】主要介绍集合与泛型、文件与注册表操作、 ADO.NET数据库访问、配置文件与XML文件访问、图形图像处理、多线程编程、网络编程、类库与控件库、项目安装部署等；主要讲解项目规划，以及超市采购管理系统与典型管理系统的开发流程。《C#从入门到精通（第2版）》所附DVD光盘中包含了与图书内容全程同步的教学录像。此外，还赠送了大量相关学习资料，以便读者扩展学习。《C#从入门到精通（第2版）》适合任何想学习C#的读者，无论您是否从事计算机相关行业，是否接触过C#，均可通过学习快速掌握C#的开发方法和技巧。
龙马高新教育策划(作者)	国家863中部软件孵化器(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
