罗摩衍那的故事(全彩插图珍藏本)
https://amazon.cn/dp/B008HKG126
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71dhRbXQ9XL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
陕西师范大学出版社
84.00000000000001
《罗摩衍那的故事》在印度，《罗摩衍那》是家喻户晓、妇孺皆知的，它极其深刻地影响着印度人民的生活、思想和文化。拉贾戈帕拉查理曾说过：“一个人旅行了全印度，看到了一切东西，可是除非他读了《罗摩衍那》和《摩诃婆罗多》，他不能了解印度的生活方式。”拉贾戈帕拉查理是印度著名的政治家、哲学家和作家，是《摩诃婆罗多》最优秀的现代改写本的作者，也是甘地的战友，以其对印度传统古典文学和现在印度社会的深刻理解，道明了这两部大史诗在印度历史上的重要地位及其对印度社会各个方面的深远影响。如今，印度古老文化对当今的世界产生了新的影响。出自大史诗《摩诃婆罗多》的圣典《博伽梵歌》取代了《孙子兵法》，成为哈佛、沃顿等商学院的必修课，并被推崇为欧美大企业总裁及高管的必读秘笈。 瑜伽作为一项风摩全球的健身运动为许多人所了解，却很少有人知道与其相关的瑜伽文化正是源于《摩诃婆罗多》和《罗摩衍那》两部史诗。瑜伽影响了全世界无数人的生活，很多人把它视为保持身心健康的有效途径。通过对印度古老灵性典籍的深刻了解，可以帮助我们保持心灵的和谐，学会以一种健康的身心姿态面对生活中的各种压力。《罗摩衍那的故事》是由原史诗英译本编译而来，基本保持了原诗的精华。通过这个编译本，读者不仅可以了解这一伟大文学遗产的基本内容，而且可以对古代印度社会及当时印度人的精神生活有一个较为全面的了解。书中收入了近300幅难得一见的印度绘画，是有关印度文化十分珍贵的一个读本。
跋弥(作者)	
印度	史诗	印度教	神话	插图	精美	名字	
旅游与地图	地理学	艺术与摄影	行业经济	环境科学	科技图书	
