大数据可视化实操指南（案例第15辑）
https://amazon.cn/dp/B00VSZKNIU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81dVFaYFyyL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
杭州蓝狮子文化创意有限公司
84.00000000000001
《案例。》简介《案例。》是蓝狮子（中国）企业研究院，针对中国企业“创新”与“变革”两大主题进行实证研究，推出的电子单行本系列，旨在为中国企业管理者和财经研究者提供鲜活的商业案例。 本辑导语数据可视化几乎贯穿了近代西方经济文明的整个历程，其中，很多可视化图是手绘完成的，它们可以说已经是非常精美的手工艺作品了。当今，在大数据时代中，数据可视化的价值越来越为人们所重视。本辑分为实战篇、方法篇、反思篇三个部分，实战篇分享国外数据可视化领先案例，方法篇分享国内数据可视化实践方法，反思篇分享关于大数据批判的两篇文章。
蓝狮子（中国）企业研究院(作者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
