你当像鸟飞往你的山（比尔·盖茨年度特别推荐，登顶《纽约时报》畅销榜80 周！多一个人读到这个真实故事，就多一个人勇敢做自己！）
https://amazon.cn/dp/B07Z4LZ9HW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71pfqYo1bcL._AC_UL320_ML3_.jpg
35.40
南海出版公司
96.0
编辑推荐： ★ 奇迹！一部新人处女作，上市第一周即登上《纽约时报》畅销榜，至今已累计80周，仍高居Top1，全美销量破百万册，作者因此书被《时代周刊》评为“年度影响力人物”！★比尔·盖茨年度荐书  第一名★美国亚马逊年度编辑选书  第一名★《纽约时报》《华尔街日报》《波士顿环球报》畅销书排行  第一名★Goodreads 读者票选 超越米歇尔《成为》，获年度最佳图书★Goodreads 399699 人打分，42720 条评论， 4.48 分（满分 5 分）★《洛杉矶时报》最佳传记奖★《纽约时报》《卫报》《华盛顿邮报》《泰晤士报》《星期日泰晤士报》《经济学人》《奥普拉杂志》、美国国家公共广播电台等二十多家权威媒体年度图书。内容简介： 人们只看到我的与众不同：一个十七岁前从未踏入教室的大山女孩，却戴上一顶学历的高帽，熠熠生辉。只有我知道自己的真面目：我来自一个极少有人能想象的家庭。我的童年由垃圾场的废铜烂铁铸成，那里没有读书声，只有起重机的轰鸣。不上学，不就医，是父亲要我们坚持的忠诚与真理。父亲不允许我们拥有自己的声音，我们的意志是他眼中的恶魔。哈佛大学，剑桥大学，哲学硕士，历史博士……我知道，像我这样从垃圾堆里爬出来的无知女孩，能取得如今的成就，应当感激涕零才对。但我丝毫提不起热情。我曾怯懦、崩溃、自我怀疑，内心里有什么东西腐烂了，恶臭熏天。直到我逃离大山，打开另一个世界。那是教育给我的新世界，那是我生命的无限可能。媒体推荐： 1.一个惊人的故事，真正鼓舞人心。我在阅读她极端的童年故事时，也开始反思起自己的生活。 《你当像鸟飞往你的山》 每个人都会喜欢。它甚至比你听说的还要好。 —— 比尔·盖茨2.韦斯特弗的回忆录像一剂镇定剂，是能让大象都安静下来的东西。韦斯特弗娓娓道出了她那不可超越的特殊成长历程，极具诱惑力和悲剧色彩，但对于她的现状则轻描淡写， 引起强烈共鸣。 —— 《纽约时报》3.这是一本令人心碎又温暖人心的书，是 多年来最好的回忆录。它讲述的是如何跨越出身和环境的限制，走向更美好的人生。 —— 《今日美国》4.难以置信地发人深省……这不仅仅是一本关于一个没有受过正规教育的大学毕业生的回忆录，这更是一部关于一个女性必须学会如何学习的启示录。 —— 《哈佛深红报》5.尽管她的童年具有独特性，但她书中所提出的问题却是普遍的： 我们应为所爱之人付出多少？我们必须背叛他们多少才能成长？——《Vogue》6.一记打在肚子上的拳头，一种缓慢的灼烧，一桩野蛮的控诉，一封爱的情书：不知怎地，《你当像鸟飞往你的山》同时具备了这一切。我很少读到这样一本书，它使我如此不舒服，如此愤怒，同时又如此完全地、彻彻底底地全神 贯注。我喜欢这本书，我喜欢这个女人。——克莱尔·戴德勒作者简介： 塔拉•韦斯特弗 Tara Westover美国历史学家、作家。1986 年生于爱达荷州的山区。十七岁前从未上过学，通过自学考取杨百翰大学，2008 年获文学学士学位。随后获得盖茨剑桥奖学金，2009 年获剑桥大学哲学硕士学位。2010 年获得奖学金赴哈佛大学访学。2014 年获剑桥大学历史学博士学位。2018年出版处女作《你当像鸟飞往你的山》。2019 年因此书被《时代周刊》评为“年度影响力人物”。
塔拉·韦斯特弗(作者)	任爱红(译者)	
原生家庭	成为	自我	成长	记忆	家人	最终	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记	电子	家用	服饰箱包	珠宝首饰	玩具	运动户外休闲	个护健康	办公用品	电脑/IT	北京华章同人文化传播有限公司	浙版数媒	上海译文出版社	上海文艺出版社	读客文化	理想国	世纪文景	未读	果麦文化传媒	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
