中国建筑
https://amazon.cn/dp/B07GB2BH1F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71YFpTwW-8L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
吉林出版集团有限责任公司
None
中国古代文献记载，华夏先民，初是穴居和巢居的。到了7000年前，河姆渡人懂得了用木构件。到半坡文化时，房屋结构已经有了现代建筑的影子。半坡文化之后，秦朝阿房宫的修建已初显中国建筑雏形。中国建筑有以下特点：一、“合院式”的建筑布局，反映了以儒释道为代表的传统思想观念；二、通过整体来展现优势，北京故宫9000多间房屋的规模即是代表；三、中国是木建筑的王国。木结构不易保存，因此留下来的经典木建筑很少。因为“法先王之法”的传统，中国建筑终形成了独特的建筑体系，并与西方建筑、伊斯兰建筑鼎足而立，成为人类共同的精神财富。一位伟人曾说：“建筑是历史的纪念碑。”的确，回顾中华民族的建筑史，就是回顾中华民族的发展史。现在就让我们打开《中国建筑》，一起在建筑史中徜徉吧！
冯慧娟(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
