梁思成与他的时代
https://amazon.cn/dp/B01KZJLGEE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81aty7U-LNL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
广西师范大学出版社
94.0
一部终结之书：它终结了梁思成的神话，却更真切地呈现出一代建筑师乃至整个知识分子群体的悲剧性命运。一部开启之书：它开启了“新中国建筑史”研究的崭新篇章，同时揭示了当下中国城市与建筑乱象的制度根源。这是一个你所不熟悉的梁思成。他在1931到1948年间，回应激荡世界的现代建筑潮流，和同仁们通过建筑史的调研和写作，构筑起“中国建筑”体系，并积极思考该体系向中国现代建筑转换的可能。而在1949到1959年间，他深陷新中国政治运动的漩涡。为跟上形势，他频繁进行自我否定和改造，有时也将批判矛头指向同道。他的思想历程充满急剧的扭转、中断和切换，到最后彻底迷失。他构筑起的“中国建筑”体系也在任意化的政治潮流冲击下分崩离析。本书以大量新史料追溯梁思成的心路历程，探讨中国现当代建筑发展与政权更迭和政治运动之间的复杂关系。那段历史远没有结束：政治任意化导致的建筑任意化，仍然主导着今天中国的空间图景。
朱涛(作者)	
思想	时代	清晰	客观	令人	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
