童年轶事——黑塞散文菁华（20世纪德国文学巨匠，抒情、写景的大师）
https://amazon.cn/dp/B07CNTL7NY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/711zjOEj1JL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中央编译出版社
None
编辑推荐：1、黑塞是20世纪德国又一文学巨匠，抒情、写景的大师，以其深刻的哲理和人道主义精神启迪着当今的世人。2、黑塞一生精研佛典和《周易》《道德经》，有着深厚的东方情怀，读来亲切感人。3、本书收录黑塞最具代表性的散文、随笔10篇，基本涵盖了作者各阶段的散文创作。《童年轶事》、《大旋风》等追忆早年的生活点滴；后期《内与外》、《奥古斯托斯》则思索“无物在内，无物在外”等教义所蕴含的深刻哲理。内容简介：本书收录黑塞最具代表性的散文、随笔10篇，基本涵盖了作者各阶段的散文创作。《童年轶事》、《大旋风》等篇写作于一战前，作者追忆早年生活的滴琐事，讴歌家乡小城施瓦本纯朴的民风，以及新教社区家庭、邻里之间相互关爱的情谊，字里行间充盈着浓郁的浪漫气息。《内与外》、《奥古斯托斯》写于战后，他一边平复战争灾难和家庭悲剧造成的内心创伤，一边思索“无物在内，无物在外”等教义所蕴含的深刻哲理，力求在西方文明与东方哲学之间找到一种人与自然、物质与精神相互平衡的理想境界。《我的传略》等则写作于晚年，黑塞由物及人，为自己人生各阶段勾画出一幅淡雅的素描，人书俱老，别生面。黑塞早年曾悉心钻研叔本华、尼采哲学，又因家庭的熏陶熟读孔子、老庄及印度佛教典籍，在写作上常常能融理想于现实之中，亦庄亦谐，亦真亦幻，时人称之为德国浪漫派的最后一名骑士。作者简介：黑塞（Hermann Hesse, 1877–1962），德国20世纪前叶重要诗人，作家，1946年诺奖获得者。黑塞出生于德国南方小城施瓦本一个虔诚的新教家庭，外祖父和父亲都有在印度传教的经历，母亲出生于印度，幼年时期家庭中浓郁的东方情调给他留下深刻印象，他对印度哲学、佛教以及中国《易经》、《道德经》等都有很好的修养。黑塞成名后长期旅居瑞士乡村，过着半隐居的生活。黑塞自少年时代便决心当一名诗人，早年的代表作是长篇小说《卡门青特》，在德国轰动一时。1914年一战爆发，黑塞呼吁和平运动，遭受社会和家庭的误解，精神几乎崩溃，战后写出《希特哈尔塔》、《荒原狼》等优秀作品。1933年希特勒上台，纳粹政权推行残酷的法西斯统治，年逾六旬的黑塞不由对于当代西方文明产生疑虑，并一步反思东方与西方、自然与人类乃至世界各民族相互联结、和谐共处的必经之路，人道主义精神达到高峰，创作出晚期最重要的作品《东方之旅》和《玻璃球游戏》。
黑塞(作者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
