50：伟大的短篇小说们(37位文学巨匠，50篇必读经典，31位权威译者。名家名作典藏版。电子书附赠10篇精选英文原著)
https://amazon.cn/dp/B078HRPYK9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71sWwY8tRGL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
天津人民出版社
76.0
编辑推荐：◆ 代表世界短篇小说创作的极高成就，包括四大短篇小说家——欧·亨利、契诃夫、莫泊桑、马克·吐温，诺贝尔文学奖得主——泰戈尔、海明威、福克纳，俄语文学三大巨匠——普希金、托尔斯泰、陀思妥耶夫斯基，侦探小说鼻祖爱伦·坡，以意识流创作著称的伍尔夫等37位大师的50篇力作。◆ 短篇小说用咫尺篇幅浓缩人生经验的种种方面,不仅经常被有经验的作家推荐用做小说创作的学习范本，还具有我们在长篇小说中不常看到的特性——对人类孤独的强烈觉察。◆ 读者可深入浩瀚的世界短篇小说宝库，品读严谨庄重的经典及突破规矩束缚的另类叙述，从万千人生百态中总结经验，并提高自身的文学修养。◆ Kindle电子书特别追加附赠10篇精选英文原著。内容简介：本书除了收录世界四大短篇小说家欧·亨利、契诃夫、莫泊桑、马克·吐温的代表作，还囊括了诺贝尔文学奖得主泰戈尔、海明威、福克纳，俄语文学三大巨匠普希金、托尔斯泰、陀思妥耶夫斯基，以意识流创作著称的伍尔夫，恐怖美学的践行者爱伦·坡、洛夫克拉夫特，以及在各文学流派中占有一席之地的霍桑、毛姆、卡夫卡、茨威格、狄更斯、芥川龙之介、菲茨杰拉德等37位大咖们的经典力作。柳鸣九、张英伦、曹明伦、姚向辉、赵玉皎、杨向荣、楼武挺、姜乙、杨蔚等31位权威译者高水准的译本，用词严谨，语言简洁，最大程度地还原原著之美，展现大师们独到的叙事风格和技巧，为你带来一场世界短篇小说的经典盛宴。作者简介：作者世界四大短篇小说家欧·亨利、契诃夫、莫泊桑、马克·吐温；诺贝尔文学奖得主泰戈尔、海明威、福克纳；俄语文学三大巨匠普希金、托尔斯泰、陀思妥耶夫斯基；爱伦·坡、伍尔夫、霍桑、毛姆、卡夫卡、茨威格、狄更斯、芥川龙之介、菲茨杰拉德、洛夫克拉夫特、波德莱尔、舒尔茨、蒲宁、都德等37位各文学流派的领军人物。译者法语翻译家柳鸣九、张英伦；德语翻译姜乙、温仁百；日语翻译赵玉皎、黄悦生；爱伦·坡作品研究专家曹明伦；中国俄罗斯文学研究会理事谢周；英美文学翻译杨蔚、姚向辉、杨向荣、楼武挺、雍毅等31位优质译者齐齐献力。高水准译文忠实原著，用词严谨、语言简练。
果麦(作者)	柳鸣九(译者)	等(译者)	
伟大的短篇小说	翻译	一篇	短篇	文学	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
