觉知的爱：看见孩子的内在需求
https://amazon.cn/dp/B07SQPXXW5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51-sh7h20FL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.35
<li><b>语种：</b>
None
好的教育，不应只局限于对孩子行为层面的训练和矫正，更重要的是看见孩子行为背后的心理需求和精神需求。同样，好的家庭教育，不仅仅是让父母学会养育技法，而是逐渐掌握教育的心法，让孩子的心理与精神的成长可以真实可见。本书依据马斯洛的需求层次理论和萨提亚家庭治疗模式的基本理论，梳理了孩子从心理需求（安全感和归属感）到精神需求（审美和自由选择）的发展脉络，旨在唤醒父母关注孩子的心理和精神需求，给足孩子内在的营养，从而帮助孩子建构更加完整的自我。自序 醒来吧，看见孩子的内在需求绪论 心灵教育的意义第1章 开始遇见一个人儿童的成长过程，就是一个需求螺旋式上升的过程。婴儿的生存不仅仅依赖基本的生理需求的满足，还依赖于安全感和归属感的建构。父母可以通过重视、尊重、接纳、欣赏、规则和界限来帮助孩子建构安全感、归属感和自尊，推动孩子自我实现的探索。第1节 请马斯洛先生做家教第2节 让你的孩子拥有健康的内循环系统第2章 儿童自我建构之基础：归属感与安全感婴儿需要被父母、家庭全然接受，如同一个事物被一个空间接受一样。当这种全然的接受感在孩子的内在如同一颗种子被种下时，孩子心理上的安全感就容易建构了。第1节儿童心理需求之归属感第2节儿童心理需求之安全感第3章 建构安全感与归属感所需的养分人的成长基本的需求是安全感和归属感，而要完成其建构，人需要获得重视、尊重、接纳、欣赏、规则和界限。第1节儿童心理需求之重视 第2节儿童心理需求之尊重第3节儿童心理需求之接纳 第4节儿童心理需求之规则与界限第4章  从心理需求走向精神需求满足基本的心理需求之后，人自然而然走向精神追求：审美和自我选择，以此来完成自我建构、自我实现和自我超越的人生三部曲。第1节儿童精神需求之自我选择 第2节儿童精神需求之美学需求第5章  用爱的慧眼看需求孩子的诞生也好，养育孩子的过程也罢，归根到底，就是不断提醒父母：从心的位置来爱我们的孩子，因为这是成长的唯一法则。第1节爱的五种表达方式第2节觉知的爱 第6章  心灵需求与自我价值当一个人获得爱，就会获得存在的价值感，就会服务和奉献社会，其人生也会走向一个良性循环，对周围环境形成正向积极的影响力。第1节认识自己的第一工具——冰山理论 第2节心灵教育来自一致性的生命状态 后记 保护好孩子的“第二层皮肤” 附录 父母成长体验手册
王树(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
