疯犬少年的天空
https://amazon.cn/dp/B074N3BSQC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71CCmjUXmAL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.68
北京联合出版公司
100.0
编辑推荐：        作者卖点：里则林，青年畅销书作家。曾是【一个】作者，创下过50万的高赞回复。出版过畅销书《像狗一样奔跑》，因其文风时而幽默爆笑，时而暖心感人，受到广大年轻读者的热烈追捧，读者更是评价其风格为：刚把你逗得捧腹大笑，下一秒让你感动得一塌糊涂。　　内容特色：废柴少年马田成绩又烂，又爱调皮捣蛋，父母无奈，只能将他送到一座海岛的封闭学校中，谁料马田会结交到新的“狐朋狗友”，遇到一些奇奇怪怪又分外可爱的人，一段放肆张扬又足以改变一生的动人篇章就此展开……　　每个人的一生中都会有这么一段荒唐岁月，这段岁月中的人和事都值得终生铭记，《疯犬少年的天空》就是这样一个故事，每一个人都能在这个故事中找到自己。　　名人推荐：徐静蕾，痞人周鱼，陈谌，姬霄……等超级大V联手推荐。  内容简介：        废柴少年马田成绩又烂，又爱调皮捣蛋，父母无奈，只能将他送到一座海岛的封闭学校中，作为一个大陆仔，马田在新环境中显得格格不入，意料之中的成了老师的“眼中钉”、同学们排挤的对象……　　就在马田感到异常孤独、打算破罐破摔之际，其它四个废柴少年走入了马田的生活，他们因一场比赛而结缘，又为一场比赛形影不离，一同感受青春带给他们的喜悦与失落……　　《疯犬少年的天空》犹如时光机，带你回味成长中*难熬也*难忘的那段日子，人生中还有许多比赢更重要的事情……br>作者介绍：  里则林：　　　1990年生，青年畅销书作家　　　现居北京，创业，写作　　　文风幽默爆笑，时而暖心感人　　　已出版：《像狗一样奔跑》　　　        《A仔故事》 海报：  
里则林(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
