生活正确指南，果壳帮你辟谣（套装共15册）
https://amazon.cn/dp/B01FETOJH6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/6119jaMHusL._AC_UL320_ML3_.jpg
163.02
青苹果数据中心
None
编辑推荐：         ★史上最全的百科辟谣书重磅来袭，果壳网倾力打造生活辟谣指南！★新版套装书中《吃的真相2》强势加盟，“吃的真相”兄弟团终于聚齐啦！★云无心、薄三郎、小庄等科学松鼠会资深成员为读者打破伪科学谣言！★如何将日子过的有技术含量？冷浪漫你懂吗？吃的真相你知道多少？……★作为一个有追求的人，这些问题的答案，你不可不知。                    内容简介：         做为一个吃货，你真正了解吃的真相吗？原来彩色的声音尝起来是甜！你知道吗？冷浪漫让日子过的更有技术含量！植物学家的锅略大于银河系！《生活正确指南，果壳帮你辟谣（套装共15册）》包含了《吃的真相》、《吃的真相2》、《吃的真相3：带你认清毒食》、《过日子要有技术含量》、《当彩色的声音尝起来是甜的》、《冷浪漫》、《枪与玫瑰的使用方法》、《人类危险，小心轻放》、《植物学家的锅略大于银河系》、《谣言粉碎机系列之餐桌上的明白人》、《谣言粉碎机系列之危言出没，身体请注意》、《谣言粉碎机系列之谣一谣，你就真懂了》、《爱与性的实验报告（修订本）》、《我知道你不知道的自己在想什么（修订本）》、《健康流言终结者（修订本）》。               作者简介：  果壳网，代表着这样一群人：他们相信“科技有意思”，并愿意用自己的专业知识对身边的生活进行有意思的科技解读，为更多人提供负责任、有智趣的知识，并唤起大众对科技的兴趣，让科技成为公众生活的一部分。                    媒体推荐：          《冷浪漫》一改“板着面孔”讲科学的常态，在生动活泼的谈笑中显高雅现科学，在娓娓动听的故事里传知识讲学问，文辞或优美，或幽默，或朴实，严肃中有浪漫，浪漫中有深沉，既展示了科学的绚丽多彩，也表现了科研工作者的丰富情怀……的确，科学不仅是严肃的，也是生动的，不仅是专家的，也是大众的。本书作者用生动的语言，把专家想说的理性表达得通俗易懂，妙趣横生，赢得了广大群众的欢迎。科学也只有被广大群众所掌握才能发挥更大的作用。——国家图书馆文津图书奖本书运用科学原理与实验依据，告诉你最真实的健康密码，终结健康流言。在我看来，这是一本必备的家庭健康藏书，每个家庭都该拥有，每个父母都该为自己、为孩子读一读。——豆瓣读者 汗滴 评论《健康流言终结者（修订本）》果壳性情主题站的文章我一直爱读，既不冰冷地说教，也不为吸引眼球而牺牲知识的可靠性。这本书是果壳性情的精华，尤其是最后一部分，从“实战”指导转向心理学和演化知识，体现了一个科技媒体的深度和实用性。有些话题，即使是妇产科医生也未必知道！——张羽 北京协和医院妇产科副教授，《只有医生知道！》作者知人性者智，知自性者明——性是每个人与生俱来的资产，摆脱性蒙昧，做一个性方面的明智之人，对自我认同和亲密关系都具有重要的价值。《枪与玫瑰的使用方法》把性这个很难讲的事儿讲得非常“有意思”，读完，必会为你的人生增许多色。——蔺德刚 春水堂创始人在一个“舆论比讨论有煽动力、谣言比事实有吸引力、歪理比真理有生命力”的新力学时代，果壳这群嫉谣如仇的科学人，简直是美学意义的存在，我愿他们的坚持走向社会学意义的成功。——纪录片制作人 陈晓卿  目录：        过日子要有技术含量枪与玫瑰的使用方法人类危险，小心轻放植物学家的锅略大于银河系当彩色的声音尝起来是甜的冷浪漫吃的真相吃的真相2吃的真相3：带你认清毒食谣言粉碎机系列之餐桌上的明白人谣言粉碎机系列之危言出没，身体请注意谣言粉碎机系列之谣一谣，你就真懂了爱与性的实验报告（修订本）我知道你不知道的自己在想什么（修订本）健康流言终结者（修订本）
云无心(作者)	果壳guokr.com(作者)	科学松鼠会(作者)	

科普读物	天文学/地球科学	Kindle电子书	烹饪美食与酒	中国政治	物理学	辞典/工具书	
