爱犬的天堂
https://amazon.cn/dp/B07N751XN8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81tWXj0ij6L._AC_UL320_ML3_.jpg
5.59
天天出版社有限责任公司
None
编辑推荐：  ★大家手笔：收录国内各类文学大奖以及法国“女巫奖”“青年读物奖”、瑞士“蓝眼镜蛇”奖等大奖得主冯骥才几乎所有动物经典★主题独特：打破一般动物小说鲜明的题材意识，从日常生活入手，更加真切感人，引发孩子共鸣★成长引领：作家对各类动物细致独特的书写，是写动物，更是对陷入重重困境（无论是外部困扰还是内心困惑）的人的关照，带领孩子一同开掘生命的底蕴，咀嚼人生的况味★体裁丰富：作家亲定篇目，所选文字有散文，有小说，有童话，满足孩子多元阅读需求，是对生命与成长的耐心书写★紧扣教学：《珍珠鸟》《捅马蜂窝》《巨笼》等多篇作品入选各类中小学教材，所选作家作品常出现在中高考阅读中 ★提升素养：大家文笔，文风独特，提升孩子语文素养，激发孩子写作热情★感谢生活的坚硬和波折，让我们变得更好内容介绍：  《爱犬的天堂》作为“我和我的动物朋友”书系中的一册，共收录作家冯骥才《猫婆》《麻雀》《珍珠鸟》《捅马蜂窝》《感谢生活》等10篇中短篇动物佳作。猫咪、麻雀、马蜂、小狗……每篇作品中，都能看出作家用心体味每个小动物的境遇，自然生发出的思考和爱意，让我们从中明白，人性不只对人，人性是对一切生命而言。其中多篇入选各类中小学教材和阅读理解，书写小狗黑儿的《感谢生活》更是作家确立文坛地位的代表作，三十多年来斩获无数国内外大奖，译成多种语言，感动亿万读者。作者简介：  冯骥才，当代著名作家、画家、文化学者。现任国务院参事，天津大学冯骥才文学艺术研究院院长、博士生导师，国家非物质文化遗产名录专家委员会主任，中国传统村落保护专家委员会主任等职。以“文化反思小说”对文坛产生深远影响。已出版各种作品集二百余种，其中《啊!》《雕花烟斗》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》《俗世奇人》等均获全国文学奖，《感谢生活》获法国“女巫奖”和“青年读物奖”及瑞士“蓝眼镜蛇”奖。作品被译成十余种文字在国外出版发行。有《挑山工》《珍珠鸟》《捅马蜂窝》《快手刘》《巨笼》等多篇文章被选入中小学及大学语文课本。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
