每当我找到生命的意义，它就又变了（纽约时报《柏拉图和鸭嘴兽一起去酒吧》同系幽默力作，39个哲学金句唠一唠生命终极意义） (未读·思想家)
https://amazon.cn/dp/B075NBKYXR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71N7p4p29yL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
北京联合出版公司
90.0
哲学家来回答你“如何活出美好的人生？”。 39个金句，揭示生活的秘密，教你活出最棒的人生！《纽约时报》哲学畅销书作家 丹尼尔•克莱恩经典之作。 万一，有些问题就是没有标准答案呢？内容简介  苏格拉底说，人要过一种美好、公正的生活，而不是毫无约束地嬉闹作乐。他的学生、享乐主义者亚里斯提卜却认为，“纯粹的快乐才是生活的唯一目的”。而在悲观主义者叔本华眼里，“不想太过悲惨的话，最保险的方法就是不要期望能很开心”。不过，罗素却认为叔本华本人其实是一个生活放荡享乐的伪君子。——在最烧脑的哲学生涯中，这些人类历史上最杰出的头脑是如何思考人生意义的呢？从伊壁鸠鲁到尼采，从叔本华到萨特，关于“如何尽可能活出最棒的人生”，藏在39个哲学金句里的生活智慧。编辑推荐 所有的幸福都相似，而各有各的不幸？——并不是，幸福也因人而异。我们的生活比两千年前的古希腊人更高级吗？——怎么会，在很多方面人类进展甚微。在享乐至上的时代里，我们能免于思考的痛苦吗？——别做梦了，至少在你之前还没人做到过。既然人逃脱不了生命意义的终极追问，那......★39条哲学“金句”揭示生命的意义，来自人类历史上最杰出的头脑，告诉你如何活出最棒的人生！★《纽约时报》超级畅销书作家丹尼尔·克莱恩最新著作，诙谐幽默的39篇短文，用严肃的哲学思辨回答生活中的小确幸作者介绍  丹尼尔·克莱恩（Daniel Klein）美国作家，毕业于哈佛大学哲学系，曾与托马斯·卡斯卡特（Thomas Cathcart）合作出版超级畅销书《柏拉图与鸭嘴兽一块儿上酒吧》（Plato and a Platypus Walk into a Bar），还是其他25本图书的作者或合著者。现和妻子生活在马萨诸塞州西部。
丹尼尔·克莱恩(作者)	李鹏程(译者)	
	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记