神经的逻辑：谜样的人类行为和解谜的人脑机制（从8个令人惊奇的问题开始，带你理解迷一样的人类行为）
https://amazon.cn/dp/B07H9M8XKG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81x-mq9oroL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99
广西师范大学出版社
98.00000000000001
编辑推荐：  【人类竟是如此神奇】听声辨位、梦中杀人、左右互搏、多重人格、心灵操控……这样小说般的情节都是真的！本书展现了很多人类超乎自己想象的行为。每章都从一个惊奇问题开始，带领读者不断解谜，充满阅读推理作品的快感。【神经科学一本通】覆盖神经科学的各领域和多种方法，习惯、记忆、梦境、疏忽、幻觉等等日常心理机制都得到了解释，在快乐阅读中了解人脑和人类行为的方方面面，以全新的眼光看待人类自身。【帮你生活更轻松】经常回到家才想起路上该买的东西没买？是否知道要减肥的话不能一边吃东西一边看电视？怎么抵御商家在不知不觉中对自己的剁手诱惑？还有躺在床上就能健身这种好事？假笑识破率还能提高？……理解了这些心理和行为的机制，就能更有意识地在生活中躲开陷阱，抄到近路！内容介绍：  从最怪异的梦和幻觉，到精神分裂症与多重人格，脑是各式各样怪念怪行的肇事者。从外部看，这些现象常显得“疯狂”，但其实它们都有逻辑可循，这套逻辑使我们能创造经验、保全自我。    无论是哈欠会传染、虚假记忆、不饿却进食、色情片盛行、感同身受等常见的行为、心理状况和情感，还是清醒梦、濒死体验、盲人看到的景色、梦游杀人等惊奇案例，《神经的逻辑》都为我们娓娓道来。以这些现象为契机，斯滕伯格博士深入脑和神经系统的内部，揭示并解读脑与神经中理性的有意识系统和幽深的无意识系统，解释两套系统怎样造就了我们或平常或怪异的行为。弄清楚脑与神经系统的运作模式和逻辑，不仅可以改变我们对心理疾病和超自然体验的看法，也会让我们更加了解自身的隐秘之处，做出更正确的决策。作者介绍：  埃利泽·斯滕伯格（Eliezer Sternberg），塔夫茨大学医学博士，耶鲁-纽黑文医院住院神经科医生，具有神经科学和哲学的学术背景，出版有《你是机器吗：脑、心灵及何为人类》《大脑让我这么做》等著作，并有多篇学术论文发表于认知神经科学领域优秀期刊。
[美]埃利泽·斯滕伯格(作者)	
	
	
