悲伤与理智【通向布罗茨基的诗歌观和美学观，乃至他的伦理观和世界观的一把钥匙，首个国内中文译本】
https://amazon.cn/dp/B014SUH4W4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81l5yxzS6NL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
上海译文出版社
None
悲伤与理智 编辑推荐♦ 最年轻的诺贝尔文学奖得主♦ 布罗茨基生前出版的最后一部散文集，是他的“天鹅之歌”♦ 通向布罗茨基的诗歌观和美学观，乃至他的伦理观和世界观的一把钥匙♦ 围绕“诗和诗人”，探讨存在本质和诗歌美学♦ 本书为首个国内中文译本，在翻译文学界具有重大意义和学术价值 作者简介约瑟夫•布罗茨基俄裔美国诗人，散文家，诺贝尔文学奖获得者。1940年5月24日，布罗茨基生于苏联列宁格勒，1955年开始创作诗歌，1972年被剥夺苏联国籍，驱逐出境，后移居美国，曾任密歇根大学驻校诗人，后在其他大学任访问教授，1977年加入美国籍，1987年，由于作品“超越时空限制，无论在文学上及敏感问题方面，都充分显示出他广阔的思想和浓郁的诗意”，获得诺贝尔文学奖。这年他47岁，是有史以来最年轻的诺贝尔文学奖得主。主要著作有诗集《诗选》、《言论之一部分》、《二十世纪史》、《致乌拉尼亚》、以及散文集《小于一》等内容介绍在这部题材丰富、视界浩淼的散文集中，约瑟夫•布罗茨基开篇便用深沉内省的目光审视了自己在苏俄的早年经历以及随后去往美国的流亡生涯。接着，作者用惊人的博学探讨了诗歌的张弛变幻、历史的本质、流亡诗人的双重困境等一系列颇具广度与深度的话题，思维的触手延揽古今，上及古罗马贤帝马可•奥勒留， 下至现当代诗人托马斯•哈代与罗伯特•弗罗斯特，将对存在本质的哲学探讨与对诗歌美学的炽烈情愫糅合锻造为继《小于一》之后的又一部世所罕见的奇作。收入文集的二十一篇散文大致分为回忆录、旅行记、演说讲稿、公开信和悼文等几种体裁。这些散文形式多样，长短不一，但它们诉诸的却是一个共同的主题，即“诗和诗人”。这卷文集可以说是通向布罗茨基的诗歌观和美学观，乃至他的伦理观和世界观的一把钥匙。文集中最后一篇作品《悼斯蒂芬•斯彭德》完成后不到半年，布罗茨基自己也离开了人世，《悲伤与理智》因此也就成了布罗茨基生前出版的最后一部散文集，是布罗茨基散文写作、乃至其整个创作的“天鹅之歌”。上海译文出版社此次翻译出版的《悲伤与理智》是这部佳作的首个国内中文译本，在翻译文学界具有填补空白的重大意义以及不可替代的文学与学术价值。媒体推荐♦ “俄罗斯诗歌的太阳，是继普希金之后最伟大的俄罗斯诗”。—— 俄罗斯总统叶利钦♦ “像一枚从另一个帝国射来的导弹，一枚善良的导弹，其承载的不仅是他的天才，而且是他祖国的文学那崇高而严苛的诗人威严感。” —— 苏珊•桑塔格♦ “他的散文具有大师的力量与精准，时而却又发散出先知般的道德光辉。”——《华盛顿邮报》♦ “英语文坛最伟大的散文家之一......一部世人为之庆贺的杰作。”——《泰晤士报》
约瑟夫·布罗茨基(作者)	刘文飞(插图作者, 译者)	宋佥(编者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
