美学讲稿(源自易中天传奇美学课，学术严谨，表述有趣，覆盖全面)
https://amazon.cn/dp/B07N1KVGMW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81httsCFzpL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海文艺出版社
100.0
内容简介：20世纪80年代，易中天在武汉大学讲授美学。在以自由著称的武大，他的精彩课堂吸引了各个院系学生慕名来听，流连不去，终成一座难求的传说。《美学讲稿》便是这一传奇课程的讲稿集结，根据易中天多年教学经验以及课堂实况加工撰写，保留了风趣口语的同时，补充了大量页边注。体系井然清楚，观点自成一家，兼具专著、教材、演讲之特点，引人入胜，可供广大文学、艺术及美学爱好者阅读、赏析。书后附有《西方古典美学史纲》《中国古典美学史纲》和《西方现代美学史纲》，实际上是三部浓缩的美学史，三张脉络明晰的美学地图。相比其他大家如朱光潜、宗白华、叶朗等的美学作品，《美学讲稿》因成书较晚，故而更加全面；因面向大学生，故而更有条理；因是课堂实录，故而格外轻松易懂。编辑推荐：◆ 依托多年教学实践，讲述时心怀受众，目标是“让人听懂”。◆ 学术严谨性和表述趣味性兼顾。◆ 从古希腊到近现代，西方美学史及美学核心理论全覆盖。◆ 脉络清楚，重点突出，核心人物和理论加大篇幅。◆ 附录加送西方古典美学史纲、中国古典美学史纲、西方现代美学史纲，一张清楚明白的美学地图。作者简介：易中天1947年出生于长沙，曾在新疆工作，先后任教于武汉大学、厦门大学，现居江南某镇，潜心写作“易中天中华史”。
易中天(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
