目送（理想国出品） (龙应台"人生三书" 3)
https://amazon.cn/dp/B0129ZVUNE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1-O14skecL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
广西师范大学出版社
94.0
编辑推荐：   ★【龙应台“人生之书”，再掀“龙卷风”】 —— 华人世界率性犀利的一枝笔，龙应台独家授权《目送》6周年经典新版，花枝春满，悲欣交集，跨三代共读的人生之书，21世纪的《背影》……★ 【华语世界榜首畅销书，感人至深的“生死笔记”】 —— 最犀利的一枝笔，也有最难以言尽的时候，从纯真喜悦的《孩子你慢慢来》，到坦率得近乎“痛楚”的《亲爱的安德烈》，“生死大问”《目送》逐渐转往人生的深沉，父亲的逝、母亲的老、儿子的离、朋友的牵挂、兄弟的携手共行……写尽了幽微，如烛光冷照山壁。★ 【龙应台“心笔记”，亲手摄影】—— 将近70幅作者摄影，俨然“心的注解，眼的旁白”，记录那些“稍纵，即逝”。龙应台写作教书兼成立基金会推动全球意识之余，最流连爱做之事，就是怀着相机走山走水走大街小巷，上一个人的摄影课。内容介绍：   “有些路啊，只能一个人走……”龙应台的文字，“横眉冷对千夫指”时，寒气逼人，如刀光剑影。“俯首甘为孺子牛”时，却温柔婉转，彷佛微风吹过麦田。《目送》的七十四篇散文，写父亲的逝、母亲的老、儿子的离、朋友的牵挂、兄弟的携手共行，写失败和脆弱、失落和放手，写缠绵不舍和绝然的虚无。她写尽了幽微，如烛光冷照山壁。这是一本生死笔记，深邃，忧伤，美丽。龙应台说：“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不必追。”作者介绍：  龙应台，1952年生于台湾，华人世界率性犀利的一枝笔，33岁着手写《野火集》抨击时弊，21天内再版24次，对台湾甚至大陆发生深远的影响。34岁第一次做母亲，自称从此开始上“人生课”，且至今未毕业——龙应台“人生三书”《孩子你慢慢来》、《亲爱的安德烈》、《目送》，是这堂“人生课”中的三本“作业”。
龙应台(作者)	
渐行渐远	只不过意味着	父女母子	意味着缘分	背影渐行	一场只不过	今生今世不断	缘分就是今生今世	所谓父女	母子一场	不断地在目送	告诉不必	逐渐消失	消失在小路	了解所谓	父母子女	地方他用	他用背影	转弯的地方	喜欢龙应台	
散文杂著集	随笔杂文	散文随笔	家用	亚马逊英国	
