警察（风靡全球的北欧悬疑小说天王尤·奈斯博，继《雪人》《猎豹》《幽灵》之后再攀新高！荣登《纽约时报》等畅销榜！) (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B075CMXTN8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71+ssnOQANL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
湖南文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐：正义到底会不会缺席？尤•奈斯博极具压迫感和野心的暗黑新作，悬疑小说迷的饕餮盛宴。这一次，连环杀手瞄上了警察，猫抓老鼠变成老鼠虐猫的游戏。紧张刺激的杀人风暴，让人揪心断肠的故事走向……如同完结篇一般的“哈利•霍勒警探系列”高潮之作，重要配角悉数登场，剧情伏笔一一揭晓，让人悲痛之至的故事最后是慰藉人心的结局。内容介绍：一名高大男子躺在国立医院重症病房，陷入昏迷，据说他掌握着奥斯陆贩毒集团的内幕消息。他的身份不能透露，他的名字讳莫如深，连病房门口全天候看守的警察都无权知道。然而，有人希望他永远不要醒来。 与此同时，奥斯陆出现了一个“警察杀手”。每一名遇害警察死亡的地点和日期，过去都曾发生过命案，至今未破，而且死者都是当初负责侦办那些悬案的成员。这显然不是巧合。 这是当年凶手的复出重演，还是有人在惩罚办案不力的警察？哈利和他的伙伴们，能否像以前一样创造奇迹？然而他们浑然不觉，下一个遭残杀的人就在他们中间……作者介绍：尤•奈斯博，风靡全球的挪威作家，北欧犯罪小说天王，每一部作品几乎都是挪威图书畅销排行榜冠军。他拿过北欧几乎所有的犯罪小说大奖，包括玻璃钥匙奖、挪威史上最佳犯罪小说奖、书店业者大奖等，还获得英国国际匕首奖和美国爱伦•坡奖提名，作品被翻译成40种语言，在50多个国家出版，全球销量突破3300万册。 奈斯博曾是挪威知名的摇滚巨星，白天任职于金融业，利用晚上和周末时间演出。不久，他考得金融分析师执照，被挪威最大的证券公司高薪挖走。然而工作和乐团越来越难以兼顾，濒临崩溃的奈斯博决定休半年长假。他带着笔记本电脑，跳上飞机，前往澳大利亚，在那里写下了日后让自己声名大噪的“哈利•霍勒警探”系列的第一部。 奈斯博受到英美犯罪小说名家的一致推崇，迈克尔•康奈利称赞他是“我喜欢的惊悚作家”。评论家普遍认为，奈斯博可与丹尼斯•勒翰、詹姆斯•艾尔罗伊、迈克尔•康奈利、伊恩•兰金、雷蒙德•钱德勒等名家相提并论，称他是“挪威犯罪书写的毕加索”；德国《明镜》周刊则赞他为“斯堪的纳维亚的奇迹”。他的读者族群广泛，涵盖纯文学、冷硬推理、黑色小说，以及通俗惊悚小说爱好者。
尤·奈斯博(作者)	林立仁(译者)	
哈利霍勒	奈斯	警察	幽灵	一如既往	悬念	翻译	凶手	紧张	角色	黑暗	人性	手法	楚斯	令人	侦探小说	剧情	猎豹	读到	贝尔曼	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记