汉字书法之美（蒋勋作品，带你徜徉于汉字的时光长廊）
https://amazon.cn/dp/B07QQX4CJP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91QFcXIK2LL._AC_UL320_ML3_.jpg
32.08
广西师范大学出版社
90.0
编辑推荐：  以身心灵感知的视角切入书法这个古老话题，强调汉字书法之美，不仅在指腕之间，而且“是呼吸，是养生，是身体的运动，是性情的表达，是做人处事的学习，是安定保佑的力量”，最终成为“与自己相处最真实的一种仪式”。将书法之道与现代人身心灵调适相结合，就像于丹讲活了《论语》，蒋勋也唤醒了我们的书写记忆，令书法在现代生活中得以复苏。作者介绍：  蒋勋，福建常乐人。1947年生于古都西安，成长于宝岛台湾。台北中国文化大学史学系、艺术研究所毕业。1972年负笈法国巴黎大学艺术研究所，1976年返台。曾任《雄狮美术》月刊主编，并先后执教于文化大学、辅仁大学及东海大学美术系，现任《联合文学》社长。其文笔清丽流畅，说理明白无碍，兼具感性与理性之美，有小说、散文、艺术史、美学论述作品数十种，并多次举办画展，深获各界好评。近年专事两岸美学教育推广，他认为：“美之于自己，就像是一种信仰一样，而我用布道的心情传播对美的感动。”著有：《天地有大美》、《美的觉醒》、《身体美学》、《美的曙光》、《美的沉思》、《舞动白蛇传》、《舞动红楼梦》、《舞动九歌》、《孤独六讲》、《破解米开朗基罗》、《岛屿独白》、《多情应笑我》、《祝福》、《眼前即是如画的江山》、《来日方长》、《秘密假期》等。内容介绍：  五千多年前，象征黎明曙光的第一个汉字出现了，文字在天地之间被创造出来，在动物骨骸、金属、石头、竹简、纸帛上被记录下来，在各个朝代以或沉重朴厚，或飞扬婉转，或森严宏大，或肆意狂放的书写线条，完成了每个时代美学最集中的表现。到了现代，汉字不曾消失、不肯遗忘，更将拥有悠长丰沛的活力。走出户外去上一堂书法课吧，看看大自然间处处流动的线条之美，打开我们感知世界的能力。给自己一趟感受生活的文字巡礼吧，匾额对联、招牌标志、舞蹈绘画，字不再只是文字，都有它触动人心的美丽与惊喜。蒋勋说：书法是呼吸，是养生，是身体的运动，是性情的表达，是做人处事的学习，是安定保佑的力量，是生活现实里的记忆，是还原到初写自己名字时的认真……作者以他独特的美学情怀，述说动人的汉字书法故事。文字编织成画面，我们走进了那古老却又现代的汉字时间光廊，东方书写的敬意与喜悦，就在你我的指间心中！
蒋勋(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
