瓦尔登湖第二
https://amazon.cn/dp/B01MQO5VKW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81R7cnhjIRL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.00
商务印书馆
100.0
《瓦尔登第二》（Walden Two）是美国著名心理学家斯金纳（B. F. Skinner）发表于1948年的一部乌托邦式小说，它以梭罗（H. D. Thoreau）的名著《瓦尔登湖》为灵感，以行为主义心理学（behavioral psychology）为基础，描述了一个虚构的小社会（small community）的生活。这个小社会像梭罗笔下的瓦尔登乌托邦一样，也是一个自治的、自足的社会，但是两者之间的一个重要区别是，斯金纳采用了实验对照（experimental control）方法塑造他的瓦尔登第二。 瓦尔登第二的居民是幸福的，因为他们拥有丰富多彩的社会关系（social relationships）和家庭生活，能尽情创造美术、音乐和文学作品，能尽情享受游戏和休憩。瓦尔登第二是自治的（self-governed）小社会，其成员同意服从一套自控技术法规（code of self-control techniques），该法规保障了居民以最低程度的紧张为代价，过上一种富于创造性的、多产的幸福生活。同时，瓦尔登第二设有若干名顾问（counselors），辅助居民的自治，他们督导居民的行为，随时帮助居民解决在执行上述法规时遇到的问题。 瓦尔登第二立有一部宪法，但是，只要瓦尔登第二的全体设计者（Planners）和三分之二管理者（Managers）投票赞成，宪法便可修改。宪法规定设立一个“设计委员会”（Board of Planners），由三男三女组成，作为瓦尔登第二的唯一政府。之所以叫做“设计委员会”，是因为最初瓦尔登第二仅仅是一纸设计方案。委员的职责是保证小社会的成功。他们制定政策，视察管理者的工作，关注全社会的总体运行情况，同时具有一定的司法职能。每一位委员任期最多十年，委员若有缺额，则由管理者提出两个候选人，供委员会选择。 管理者是专家，负责瓦尔登第二各个部门的工作和服务。书中没有明确指出管理者是怎样产生的，但是由于设计委员会是唯一权威，所以很可能是他们任命的。除了设计者和管理者，瓦尔登第二还有两种角色：工人和科学家。科学家开展实验，实验项目包括动植物的育种，婴儿行为的控制管理，等等。 在理论上和实践上，梭罗的瓦尔登和斯金纳的瓦尔登第二有很大区别。前者提倡以个人为单位的自治，后者提倡以整个共同体为单位的自治。斯金纳的言外之意是：在塑造人的行为时，个人自由意志的影响不如环境的影响那么强大。 《瓦尔登第二》发表后引起很大反响，不仅有很多评论，而且几十年来有不少人在现实中模拟创造这样的社会，例如1955年在美国康涅狄格州纽黑文，等等。
B.F.斯金纳(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
