如果没有你（不知哪一天，哪个牵着手说要一起走到未来的人，突然就没了。）
https://amazon.cn/dp/B0789HW4B4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ZHqyeAR8L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
重庆出版社
None
 编辑推荐  有人问她，这辈子最幸运的是什么？遇见一个叫秦止的男人，她想。 不知哪一天，哪个牵着手说要一起走到未来的人，突然就没了。他曾弄丢了她，却终是找回了她。 作者介绍清枫语，都市言情作者，晋江驻站作者，以暖虐文风见长，作品或温暖或感伤，偏爱深情的男主。代表作品《你的声音，我的世界》《你若懂我，该有多好》等。 内容简介 《如果没有你》讲述了风险投资专员宁轻初涉职场便展露非凡的才华，后受男友徐璟母亲徐夫人所托进入旭景集团投资并购部，并被安排进董事会，试图利用她牵制秦止。秦止是徐老先生前妻的儿子，受其父所托接管整个旭景集团。为了公司的良性发展，秦止一入职就开始大刀阔斧地改革，欲将徐夫人安插在关键部门的人全部裁掉，宁轻被列为*一人，但因宁轻与女友宁沁的相同的容貌而迟迟未做决定。宁沁与秦止交往多年，和宁轻是孪生姐妹。四年前姐妹俩同时遭遇车祸，宁沁不治身亡，留下一个女儿朵朵。宁沁的去世对秦止打击很大，多年来一直走不出宁沁死亡的阴影。秦止在与宁轻的接触中不断从宁轻身上看到宁沁的影子，几度怀疑宁轻即宁沁却几度被误导。朵朵却在首次见到宁轻时就认定宁轻即是自己的母亲，宁轻也对朵朵有种莫名的心疼，与朵朵相处的时间增多，徐璟心生危机感，不断逼婚。在这相处的过程中，宁轻身上与宁沁几乎一模一样的特质让秦止迷惑并不自觉地沉沦，一次意外发现徐璟在进行记忆移植和心理催眠的研究，而宁轻也因为当年的事故阴影一直在接受徐璟的心理治疗和药物治疗，秦止对当年的事故产生了怀疑……
清枫语(作者)	
	
现当代小说	北京十分科技有限公司	中南博集天卷文化传媒有限公司	日知图书	创策科技	EOCCN	北京卓文天语文化有限公司	成都万有图书有限公司	中国纺织出版社	天津中智博文图书有限公司	北京竹石文化传播有限公司	中文在线	魅丽文化	北京博采雅集文化传媒有限公司	国文传媒	北京风行盛世	
