褚时健经营哲学系列（套装共3册）：经营为王+管理至上+人生干法（影响企业家的企业家，周其仁，王石，褚一斌倾情推荐）
https://amazon.cn/dp/B07ZD1TNJ4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/612IMEu+oeL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99
浙江人民出版社
100.0
编辑推荐： 影响企业家的企业家 1.作者持续8年跟踪研究之成果，目前为止*独特性和领先性的褚时健研究之精华。2.北京大学国家发展研究院教授周其仁，万科荣誉主席、知名企业家王石，云南褚氏农业有限公司总经理褚一斌推荐作序。3.作者根据多年的研究，在出版了《褚时健管理法》《褚橙方法》《褚时健传》等各有侧重的图书的基础上，从全新的角度，披露了大量先前从未披露的内容。4.作为“影响企业家的企业家”，褚时健取得一个又一个成功，在于他的经营和管理之道，以及他独特的人生哲学。这套图书系列分别从三个角度揭示了他的成功之道。案例经典，经营管理思想成体系，适合各个领域的人学习。只要你领略其中一二并付诸实践，小治则有改变，大调则脱胎换骨。内容简介： “褚时健经营哲学系列”一共有三本，分别是《经营为王》《管理至上》《人生干法》。这是一套以褚时健的经营哲学为研究主体的图书，从少年酿酒，到戛洒糖厂，到玉溪烟厂，再到褚橙基地，褚时健的经营哲学从实践中萌芽、成长、发展、步入*，褚时健也因此创造了一个又一个经营的奇迹。本书作者研究褚时健达8年之久，并将褚时健的经营哲学系统化，从经营、管理、人生哲学三个角度进行梳理和总结，其中还披露了大量先前从未披露过的内容。这里面不单有经营管理经验，还有很多人生智慧，所有企业家、管理者、学生，以及对成功企业的出众特质有兴趣的人，都应该阅读这本书。作者简介： 张小军财经作家／品牌推动者／投资人长期从事企业案例研究和品牌推广运营工作，拥有丰富的实战经验。他是打响褚橙品牌和推动褚橙销售网络铺向全国的参与者之一。他和考拉看看团队持续多年研究褚时健先生及其家族的经营管理思想，已出版多部作品，如《褚橙方法》《褚时健管理法》《橙味人生》《褚时健传》，还曾出版《富世绘》《知行金融曾康霖》等作品。目前他主要从事案例研究写作、推动合作品牌的成长等工作。媒体推荐： 1.很敬佩在方方面面解决实际问题的人，尤其像褚时健这样的企业家，不论时势，无计荣辱，一门心思把事做成。——周其仁2.褚厂长*值得我们敬佩的就是他保持了尊严，这恰好是我们中国人现在真正需要的东西。企业家、工商阶层*需要的就是尊严，怎么独立、怎么尊重自己、怎么尊重别人，这是我从他身上能感受到的。——王 石3.父亲一直坚持做高品质产品，一个一个解决问题，这既是管理经营之道，也是精神之力。这是我的理解，也是我和褚橙团队正在践行的理念。——褚一斌
张小军(作者)	
	
企业经营与管理	经济人物传记	浙江人民出版社	中文在线	
