三国演义（数十年不断修订完善；底本优质，足本无删节；1953年初版即附三国演义地图） (中国古代小说名著插图典藏系列)
https://amazon.cn/dp/B075K3RNSH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91R3exQzrcL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.00
人民文学出版社
90.0
编辑推荐★底本优质，足本无删节★1953年初版即附三国演义地图★校勘精良，标点准确★注释详细，阅读无障碍★由著名专家整理，经过数十年不断修订完善人民文学出版社是新中国建国后，最早出版中国古典小说的出版社。几十年来，我社陆续出版过几乎所有重要的中国古代小说，对广大读者产生过重要影响。我社出版的四大名著是目前公认的最权威、最优质、最适合大众阅读的版本。内容简介《三国演义》，也称《三国志通俗演义》或《三国志演义》，是一部长篇历史小说，流传极广，影响很大，为人民所熟悉。《三国演义》反映了公元三世纪前后黄巾起义与被镇压的过程，广泛而具体地描写了魏、蜀、吴等封建统治集团内部斗争，反映了当时某些历史情况。《三国演义》与四大名著中其他三种不同，不是纯粹的白话小说，而是文言和白话间杂，或者说是大众易读的文言小说。我社1953年初版《三国演义》，以清代毛宗岗本为底本。1957年修订再版，1973年又进行了一次细致的重校修订。初版即附的“三国演义地图”是特点之一，沿用至今。作者简介罗贯中（约1330年－约1400年），名本，字贯中，号湖海散人，元末明初小说家，《三国志通俗演义》的作者。山西并州太原府人，其它主要作品有小说：《隋唐两朝志传》、《残唐五代史演义》、《三遂平妖传》、《水浒全传》。《三国志通俗演义》（简称《三国演义》）是罗贯中的力作，这部长篇小说对后世文学创作影响深远。除小说创作外，尚存杂剧《宋太祖龙虎风云会》。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
罗贯中(作者)	
值得收藏	印刷清晰	三国地图	速度很快	总体不错	质量不错	纸张印刷	人民文学	看着很舒服	非常满意	值得购买	配有地图	大小适中	非常喜欢	值得拥有	看起来很舒服	推荐购买	纸质及文字印刷	插图和注释	送货很快	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
