真实的莉莉：无羞无悔，本真自我（莉莉·柯林斯首部回忆录，给女孩们的勇气之书）
https://amazon.cn/dp/B083FRTDDL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81rhtMiz5oL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
上海译文出版社
None
“在成长过程中，我给自己贴上了层层假面；现在，我想了解这一层层伪装下真实的自己。”【编辑推荐】★莉莉·柯林斯首部回忆录，给女孩们的勇气之书★不只是明星、演员、模特，更是克服重重困境找寻人生价值的现代女性★厌食症、情感暴力、父女关系、职业困境……真实的莉莉人生★特别收录莉莉大量珍贵私人照片【内容推荐】★这本书是1989年出生的莉莉•柯林斯的第一部回忆录，由17段随笔组成，包含其从未公布的一些独家照片。★莉莉在书中谈论了一些痛苦但真实的、几乎所有年轻女性都会纠结的问题：外貌、自信心、恋爱关系、家庭关系等。同时，莉莉在书中首次分享了自己的生活和自己最深的秘密。★我们每一个人都会经历痛苦和伤心，我们也都对生活在黑暗中是什么样有所体会，对于莉莉来说，一切在于撑到光明的那一边，在那里我们会喜欢上并拥抱镜子中真实的自己，尽管感到陌生又脆弱，却美妙无比。★而她也意识到，这需要一个人站出来，对大家说话，为大家说话，同大家一起发声，让年轻女性们知道她们并不孤独。★书中内容时而诙谐，时而伤感，饱含回忆的细节和动人的情绪，莉莉用真诚的声音鼓励大家勇敢做自己，并勇于大声说出自己的感受，表达自己的态度，过上没有滤镜修饰的真实生活，展现真实的自己。【作者简介】莉莉·柯林斯1989年3月18日出生于英国，是英美双重国籍的演员、模特、电视主持人和作家。父亲是英国著名音乐家菲尔·柯林斯。移居洛杉矶后，她就读于青年戏剧艺术学院，曾参演多部音乐剧。2009年，莉莉拍摄了她的首部电影《弱点》，影片获奥斯卡奖提名；2016年，莉莉凭借《打破陈规》提名第74届金球奖音乐/喜剧类电影最佳女主角。她的其他作品包括：电影《驱魔者》《在劫难逃》《魔镜魔镜》《困在爱中》《英语老师》《圣杯神器：骸骨之城》《爱你，罗茜》《骨瘦如柴》《玉子》《星晕》《极端邪恶》《托尔金》以及电视剧《最后的大亨》和《悲惨世界》。莉莉从十五岁开始为英国版Elle Girl担任专栏作家，并在此过程中发现了她对新闻行业的热爱。此后，莉莉曾为尼克国际儿童电视台报道2008年美国总统大选，在Seventeen杂志博客上报道民主党及共和党大会，并为CosmoGirl和《洛杉矶时报杂志》撰稿。莉莉在高中接受过少年治疗师的训练，自那时起便一直致力于鼓励年轻人大胆表达自我。在过去的几年中，她参加了多场旨在帮助年轻人团结互助、勇敢发声的全国性活动。本书是莉莉的处女作。【名人推荐】我尤其推荐年轻女孩们阅读这本书，它给出了所有人在那个年纪都或多或少需要的建议。有些人仅仅因为你有钱又是个名人就认为你不用经历任何痛苦挣扎，女演员们承受着必须美丽、苗条、完美的压力，她们所经历的挣扎有时远甚于其他人，但这些都被过滤掉了，女孩们只能看到光鲜的一面，追求那样的一面。对孩子们来说，这是本很棒的书。——艾伦•德杰尼勒斯（Ellen DeGeneres，《艾伦秀》主持人）我期待和我的女儿们分享这本书。我所收到的全国女性源源不断的支持总是使我惊叹，我对我们共同的未来满怀希望。最近我听说了这么一句话，它使我想起你（莉莉）的书，所以我想在这儿分享给你：“致坚强的女性：愿我们知晓她们，愿我们成为她们，愿我们养育她们。”——米歇尔•奥巴马（Michelle Obama，美国前第一夫人）【读者评价】挺好读的，莉莉其实和我们大多数人一样，也会遇到情感操控，被男友玩失踪，自卑，喜欢逛迪士尼，心中幻想过自己是另一个超级英雄……真实吗？真实。用词不惊艳，甚至是老实，老实到像《82年生的金智英》，让你不禁怀疑，这么有勇气的莉莉，反复说爱自己的莉莉会不会是她为了鼓励自己而用词语造出来的，写这本书的其实是另一个“力力”。喜欢注释和结尾附录的资源，感受到了编辑的用心。——补特伽罗（豆瓣）我喜欢这本书的写作风格。莉莉•柯林斯是我最爱的女演员，而她通过这些文章所表达的一切都那么真实而原始，我相信就算事先不知道作者是谁我也能猜到是她。我最爱的片段正是关于食物和饮食紊乱的故事。莉莉把经历厌食症/暴食症的真实感受表达了出来，但她并没有使用会刺激到其他有同样经历的人的表述。她以诚实、“不加滤镜”、略带悲伤的方式讲述了自己的故事，但也把康复的希望传达给了读者，告诉大家生活中总有值得期待之物。莉莉逐渐从饮食紊乱中恢复并开始主动料理食品的旅程是一段激动人心的故事，她竭尽全力，战胜了内心的魔鬼。——Emma Giordano（Goodreads）
莉莉·柯林斯(Lily Collins)(作者)	杨颖兮(译者)	
	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
