霍金经典作品集（时间简史+果壳中的宇宙+大设计+我的简史+黑洞不是黑的，全5册）（国内外首屈一指的畅销科普经典作品，世界级伟大的思想家、宇宙学家史蒂芬•霍金经典著作合集）
https://amazon.cn/dp/B075J9J84Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51CVcZaX9gL._AC_UL320_ML3_.jpg
118.00
湖南科学技术出版社
None
霍金经典作品集包括史蒂芬·霍金最新、最经典作品五册： 《时间简史》（插图本）    本书是关于探索时间本质和宇宙最前沿的通俗读物，是一本当代有关宇宙科学思想最重要的经典著作，它改变了人类对宇宙的观念。本书一出版即在全世界引起巨大反响。《时间简史》对我们这些喜用言语表 达甚于方程表达的读者而言是一本里程碑式的佳作。它出自于一个对人类思想有杰出贡献者之手，这是一本对知识无限追求之作，是对时空本质之谜进行不懈探讨之作。    《果壳中的宇宙》（插图本）    霍金教授以他独特的热情，邀请我们一道作非凡的时空遨游。这个旅程借大量色彩缤纷的插图之助而变幻成超现实的奇境。在这个奇境里，粒子、膜和弦作十一维运动，黑洞蒸发并且和它携带的秘密同归于尽，我们宇宙创生的种子只不过是一个微小的坚果。    《大设计》    宇宙何时并如何起始？为何自然定律被这么精细地谐调至让我们这样的生命存在？最终，我们宇宙的表观“大设计”能否证实使事物运行的仁慈的造物主？科学能否提供另一种解释？有关宇宙起源以及生命本身的最基本的问题，曾经是哲学的范畴，现在却占据着科学家、哲学家和神学家相遇但却自说自话的领地。在本书中，霍金以精彩而简朴的非专业语言表述了有关宇宙奥秘的最新的科学思考。可以说，没有任何一本书像《大设计》这样信息丰富，这样刺激。 《我的简史》：这是斯蒂芬·霍金在新技术帮助下完全凭借一已之力写成的书。       ★堪称当今世界最有名科学家写给世人的告别信。       ★收录人生各个时期多幅珍贵照片。       ★这是霍金迄今为止最个人的一本书，书中解读的是他本人的小宇宙。       ★史蒂芬·霍金或许是这个时代*聪明的宇宙学家。       史蒂芬·霍金浮光掠影般讲述了自己从战后的伦敦的男孩成长为国际学术巨星的岁月。这部附有大量罕见照片的，简明的、风趣的、坦诚的自传让读者了解在过去著作中难得一见的霍金：被同学起绰号为爱因斯坦的好追根究底的小学生；曾经和同事为特别黑洞存在打赌的开玩笑者；在物理学和宇宙学世界搏取立足之地的年轻的丈夫和父亲。以特有的谦逊和幽默的文笔，霍金倾谈他21岁时被诊断出ALS 病后面临的挑战。追踪他的思想家的生涯，他解释早夭的前景如何迫使他取得一个又一个智慧的突破，还论及他的杰作——20世纪标志性著作之一的《时间简史》的本源。这部清晰的、亲切的、明智的《我的简史》为我们打开通往霍金个人宇宙的一扇窗户。 《黑洞不是黑的》：只能用机器人与我们交流的霍金现在仍保持着异常的活力，他懂得宇宙学中很罕见的数学语言，而且他力求赢得更多大众的理解。《黑洞不是黑的》是霍金2016年在英国BBC广播公司里斯讲演中向大众传递的对黑洞的洞见，其中谈及的“黑洞无毛定理”使得黑洞研究变得极度纯粹，并直击自然的核心奥妙。他以游刃有余的通俗讲解，将我们带向宇宙*奇异的角落。这位传奇物理学家断言，只要能理解黑洞以及它们如何挑战时空的本性，我们就会更接近揭开宇宙的奥秘。黑洞里真的什么都没有吗，这个问题也许不是作为大众的我们所要关心的问题，却是我们偶尔想起会好奇的一个话题，这本书则以极简的讲述，告诉我们一个不同以往的黑洞。在经典引力物理中，霍金除了贡献了奇性定理，还发现了黑洞视界面积不减定理。霍金这次要告诉我们，黑洞并不像想象的那么黑，事物可以从黑洞逃逸，信息可以某种方式保存。本书由大卫·舒可曼撰写导言，并特别收录吴忠超《黑洞极简史》。
史蒂芬·霍金(作者)	等(作者)	
	
科学家传记	科普读物	湖南科学技术出版社	上海高谈文化传播有限公司	中信出版社	当代中国出版社	本唐出版	理想国	北京大学出版社	上海阅文信息技术有限公司	上海读客	读客文化	人民东方出版传媒有限公司	辽宁无限穿越新媒体有限公司	湛庐文化	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	人民文学出版社	简体中文	
