愿你喜欢被岁月修改的自己（与蒋勋同列为2018台湾十大作家； 荣获台湾十大影响力好书）
https://amazon.cn/dp/B07RQQMQ38
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81P5x+gDx-L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
内容简介：张西离开台北，1000公里的出走，30个夜晚，打开30扇门，和30个陌生人相遇。想要逃离的城市，一年一度的烟花节，走出家暴的年轻女孩，无法放手的患癌恋人……30个陌生人的故事，串联你我，献给所有平凡的生活。编辑推荐：★台湾zui会讲故事的人——★荣获台湾十大影响力好书★以一封情书，换一张沙发张西，90后新生代领军创作者，「故事贸易公司」创办人。她以一份甜点换一个故事，以一封情书换一张沙发，她将这些故事集结成书，记录生活的深刻。★与龙应台、蒋勋同列为2018台湾十大作家——荣获台湾十大影响力好书蝉联诚品 • 博客来等图书畅销榜超过50周★“陌生人是很特别的存在。”——离开台北，1000公里的出走，30个夜晚，打开30扇门，和30个陌生人，经意与不经意地相遇，将彼此的时间走慢了。30个陌生人的故事，串联你我，献给所有平凡的生活。★愿有一天，我们能够深深爱上被年轻修修改改的自己——“一生的辗转里，有些人的出现是为了调整你，不是留下你。”“每个伤痕累累的人身上，应该都有着别人的答案，会不会这就是我们相遇的原因？”“愿你所有的追寻，都能带你找到平静。”作者介绍：张西 台湾最会讲故事的人。90后新生代领军创作者，故事贸易公司创办人。她以一份甜点换一个故事，也以一封情书换一张沙发，然后将这些故事集结成书。台湾诚品年度阅读报告中，与龙应台、蒋勋同列为2018台湾十大作家。
张西(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
