白痴 (译文名著精选)
https://amazon.cn/dp/B00EALOI26
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81awBfkVteL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海译文出版社
82.0
白痴编辑推荐★ 《罪与罚》作者，陀思妥耶夫斯基代表作★ 继承发展俄罗斯作家写“小人物”的传统，发展了“被侮辱与被损害的”主题★ 集中地表现了陀氏的宗教情怀与自我忏悔、自我惩罚和自我救赎的思想★ “美将拯救世界”作者介绍陀思妥耶夫斯基（Ф.М.Достоевкий，1821～1881）俄国19世纪文坛上享有世界声誉的一位小说家，他的创作具有极其复杂、矛盾的性质。陀思妥耶夫斯基生于医生家庭，自幼喜爱文学，在法国资产阶级革命思潮影响下，他醉心于空想社会主义，参加了彼得堡进步知识分子组织的彼得拉舍夫斯基小组的革命活动。1846年发表处女作《穷人》，继承并发展了普希金《驿站长》和果戈里《外套》写“小人物”的传统，对他们在物质、精神上备受欺凌、含垢忍辱的悲惨遭遇表示深切同情。唤醒他们抗议这个不合理的社会制度。《罪与罚》（1866）是一部使作者获得世界声誉的重要作品。《白痴》（1868）发展了“被侮辱与被损害的”主题，女主人公娜斯塔西亚强烈的叛逆性和作为正面人物的梅什金公爵的善良与纯洁，使小说透出光明的色调。最后一部作品《卡拉马佐夫兄弟》（1880）是作者哲学思考的总结。作者以巨大的艺术力量描写了无耻、卑鄙的卡拉马佐夫家族的堕落崩溃。其他作品还有《双重人格》（1846）、《女房东》（1847）、《白夜》（1848）和《脆弱的心》（1848）等。陀思妥耶夫斯基擅长心理剖析，尤其是揭示内心分裂。他对人类肉体与精神痛苦的震撼人心的描写是其他作家难以企及的。他的小说戏剧性强，情节发展快，接踵而至的灾难性事件往往伴随着复杂激烈的心理斗争和痛苦的精神危机，以此揭露资产阶级关系的纷繁复杂。矛盾重重和深刻的悲剧性。陀思妥耶夫斯基的善恶矛盾性格组合、深层心理活动描写都对后世作家产生深刻影响。内容简介出身贵族的绝色女子娜斯塔霞常年受地主托茨基蹂躏，后托茨基愿出一大笔钱要把她嫁给卑鄙无耻的加尼亚。就在女主人公的生日晚会上，被人们视为白痴的年轻公爵梅诗金突然出现，愿无条件娶娜斯塔霞为妻，这使她深受感动。在与公爵即将举行婚礼的那天，娜斯塔霞尽管深爱着公爵，但还是跟花花公子罗果仁跑了，最后遭罗果仁杀害。小说对农奴制改革后俄国上层社会作了广泛的描绘，涉及复杂的心理和道德问题。金句大赏  无论如何有一点很明显，这位可怜的骑士已经无所谓了：不管她的心上人是谁，也不管她过去做过什么事，他既然看上了她，相信她那“纯真之美”，有这点也就够了，以后便终身崇拜她；他好就好在，哪怕她后来当了小偷，他仍旧对她坚信不疑，为她那纯真之美而舍生忘死，拼杀到底。  问题在于，聪明的“普通人”，即使他有时异想天开（也许，终其一生都如此），认为自己是个天才和鹤立鸡群的人，但是他私心深处总还蠕动着一丝怀疑的阴影，使他惶惶乎不可终日，以致使这个聪明人有时候万念俱灰，夜不贴席；即使他乐天知命，但是他的私心深处仍有虚荣心在作祟，认为自己这辈子算彻底完蛋了。 诚然，没有比做这种人更让人懊丧的了。比如说，虽然很富有，出身也不坏，再加仪表不俗，受的教养也不坏，也不蠢，甚至还很善良，然而与此同时，却没有任何才华，没有任何特点，甚至没有一点怪癖，没有一点自己个人的思想，反正跟“所有的人”一模一样。
费多尔·陀思妥耶夫斯基(Fyodor Dostoevsky)(作者)	荣如德(译者)	
白痴	公爵	翻译	中间	刻画	第一部	译文	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集