门口的野蛮人：史上最强悍的资本收购
https://amazon.cn/dp/B00XVMFJ00
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61d2cNGT8JL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
机械工业出版社
84.00000000000001
一句话卖点：华尔街商战纪实经典，20周年全新译本面世深度接触资本世界，金融大鳄、国际巨头悉数登场有史以来最推荐的商界与金融界实战经典案例！每一个对资本运作、公司财务、兼并收购、公司管理感兴趣的人必读之书！主要卖点：华尔街商战纪实经典，20周年全新译本面世 深度接触资本世界，金融大鳄、国际巨头悉数登场—— KKR、DBL、美林、高盛、雷曼、拉札德、所罗门兄弟、第一波士顿、贝尔斯登、大通曼哈顿、花旗、摩根士丹利、巴菲特、米尔肯、纳贝斯克、菲利普?莫里斯、美国运通、百事可乐、宝洁、卡夫、麦肯锡…… 有史以来最推荐的商界与金融界实战经典案例！ 每一个对资本运作、公司财务、兼并收购、公司管理感兴趣的人必读之书！编辑推荐：华尔街商战纪实经典，20周年全新译本面世 深度接触资本世界，金融大鳄、国际巨头悉数登场—— KKR、DBL、美林、高盛、雷曼、拉札德、所罗门兄弟、第一波士顿、贝尔斯登、大通曼哈顿、花旗、摩根士丹利、巴菲特、米尔肯、纳贝斯克、菲利普·莫里斯、美国运通、百事可乐、宝洁、卡夫、麦肯锡…… 有史以来最推荐的商界与金融界实战经典案例！ 每一个对资本运作、公司财务、兼并收购、公司管理感兴趣的人必读之书！媒体推荐：《门口的野蛮人》是值得企业家和银行家阅读的书。想要进入企业界和银行界的年轻人也应该读这本书。警惕门口的野蛮人，贪婪意味着毁灭，脚踏实地干实业才是正路。 —— 刘姝威 中央财经大学中国企业研究中心主任，研究员如果你想深入地触摸华尔街的脉搏，它作为一个必读的课本当之无愧。 —— 房西苑 著名投融资专家，著有畅销书《资本的游戏》由于这个案子几乎汇集了所有的华尔街大投行（如所罗门兄弟、摩根士丹利、高盛等公司），所以这场收购战够经典的。书中给人印象最深的是贪得无厌的公司管理层，如果让他们MBO的话，读者会很不痛快。其实，这本书也可以作为席卷中国大地的MBO热潮的教科书，让人们真正清楚认识到MBO在什么条件下才能发生，尤其是它需要透明公正，这就是引来竞争团队竞价交易。  —— 张志雄图书简介：对于那些不怀好意的收购者，华尔街通常称之为“门口的野蛮人”。 《门口的野蛮人》是迄今为止最具影响力的商业书籍之一，两位《华尔街日报》的记者凭借人脉和技巧，令当事人吐露真言，获取了第一手的资料，再辅以引人入胜的妙笔，曝露出当时华尔街金融史上最大的收购——1988年KKR公司收购雷诺兹－纳贝斯克的来龙去脉，以及华尔街金融操作的风风雨雨。 书的前半部交待出主角们的发家史，俨然是美国经济浮世绘；后半部情节紧张，宛如悬疑小说。其间，人物们尔虞我诈，故事充满金融交易、舆论压力、决策博弈、社交晚宴和董事会议，不仅让读者见识到如此重大的收购在高层之间是如何运作的，也让我们看到一部充满洞见的金融社会史。 在史上十大并购中，有九件都发生于近年，唯有这场收购发生于20年前，足见它的重要性。许多知名商学院如今仍把本书作为教材，讲述从商业伦理、公司理财到投资银行学的主题。更有相关电影与纪录片。 在20周年纪念版中，作者又重新拜访了这场世纪收购的胜败双方，追踪余波，记叙参与者后续的成败荣辱，并指出这场收购对世界的影响。作者简介：布赖恩·伯勒（Bryan Burrough） 曾任《华尔街日报》匹兹堡纽约站的记者，现任《名利场》杂志特约记者，已经著有五部作品。约翰·希利亚尔（John Helyar） 曾在《华尔街日报》、《财富》和ESPN供职，现为彭博新闻社专栏作家，著有运动类畅销书Lords of the Realm : The Real History of baseball。译者简介 张振华 英国特许管理会计师协会学员。 曾供职于一家国际会计师事务所和联想集团财务部。
(美)布赖恩·伯勒(Bryan Burrough)(作者)	约翰·希利亚尔(John Helyar)(作者)	张振华 译(译者)	
杠杆收购	雷诺兹贝斯	贝斯克集团	门口的野蛮	资本市场	资本收购	值得一读	人物关系	这场收购	约翰逊	金融	华尔街	事件	细节	企业	伟大	各方	合并	商业	纸质	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集