海边的卡夫卡【平行世界隐喻中，关于战争的记忆，关于父亲的往事。连续畅销16年，中译本发行量超百万册，走进村上春树平行世界，遇见曾经少年模样】（新版） (村上春树作品系列)
https://amazon.cn/dp/B07PMC6K7J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81YnQkqcWkL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
上海译文出版社
84.00000000000001
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 海边的卡夫卡编辑推荐★比肩《挪威的森林》，村上春树笔法成熟之作★连续畅销16年，中译本发行量超百万册★《纽约时报》2005年度“十佳图书” 2006年（捷克）弗兰茨•卡夫卡奖 ★迄今已译成逾50种语言★ 阅读体验奇佳，值得一读再读的村上作品（布局巧妙，结构机巧，意象稠密，隐喻丰富，情节离奇，命运莫测）作者简介村上春树（MURAKAMI HARUKI）1949年生于京都。毕业于早稻田大学文学部。1979年以《且听风吟》（群像新人文学奖）登上文坛。主要长篇小说有《寻羊冒险记》（野间文艺新人奖）、《世界尽头与冷酷仙境》（谷崎润一郎奖）、《挪威的森林》、《国境以南 太阳以西》、《奇鸟行状录》（读卖文学奖）、《海边的卡夫卡》、《天黑以后》、《1Q84》（每日出版文化奖）等。另有《神的孩子全跳舞》、《东京奇谭集》等短篇小说集、随笔集、游记、翻译作品等诸多著作。村上春树在海外也获得多项文学奖项，2006年凭《海边的卡夫卡》获（捷克）弗兰茨•卡夫卡奖、凭《盲柳睡女》(Blind Willow , Sleeping 　Woman)获（爱尔兰）弗兰克•奥康纳国际短篇小说奖、2009年（以色列）耶路撒冷文学奖、2011年加泰罗尼亚国际奖、2016年安徒生文学奖。写作之余，热衷翻译英语文学、跑步、爵士乐、威士忌等。村上春树的创作不受传统拘束，构思新奇，行文潇洒自在，而又不流于庸俗浅薄。尤其是在刻画人的孤独无奈方面更有特色，他没有把这种情绪写成负的东西，而是通过内心的心智性操作使之升华为一种优雅的格调，一种乐在其中的境界，以此来为读者，尤其是生活在城市里的人们提供了一种生活模式或生命的体验。内容简介《海边的卡夫卡》是村上春树重要的长篇小说，比肩《挪威的森林》的成熟之作，甫一出版便席卷全球，迄今已译成逾五十种语言，销量超百万。本书被《纽约时报》评为“2005年十佳图书”，村上也凭借此书获的了2006年（捷克）弗兰茨•卡夫卡奖。书中特别收录村上春树首次为中国读者所作序言。本书以村上独特风格的两条平行线展开，一条描写少年“田村卡夫卡”立志成为世界上最坚韧的人，离开家乡踏上旅途，在一座旧图书馆遭遇一系列奇异事件，一条描写一名失忆老人在一桩离奇杀人事件以后走上逃亡之路，在汽车司机星野的帮助下恢复遥远的战争记忆。书中在构建魔幻现实世界、编织精巧复杂情节的同时，也对日本军国主义的复活表达了忧虑，对日本的文化传统作出了反思。译者林少华教授对译文作了修订，纠正了部分误译、漏译。并新写了译序，对作品的含义进行了深入的解析。媒体推荐《海边的卡夫卡》实在是引人入胜，足以引发一场旷日持久的形而上的幻觉。——约翰•厄普代克对于首次阅读村上的人来说，《海边的卡夫卡》极好地证明了他为何在这儿（美国）和他的家乡（日本）都能够如此风靡。——《华盛顿邮报》《海边的卡夫卡》完全没有让人感到遥不可及或不自然。村上是这样一个魔术师：他明明白白地解释了自己戏法的秘密，但却依然让你相信他具有超自然力量。这位作者的想象是如此之有力，他对自己讲述的故事所蕴含的古老力量是如此之确信，使得这一切都成为了真实。——《纽约时报》
村上春树(Haruki Murakami)(作者)	林少华(译者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
