像看大片一样看博物馆(套装共3册)(让博物馆不再高冷，让艺术不再傲娇，逛世界博物馆必看的“大片”级解读)
https://amazon.cn/dp/B079GT63HQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81CfHfFlvIL._AC_UL320_ML3_.jpg
87.20
中国青年出版社
100.0
这是一套轻松有趣的书，把高大上的博物馆镇馆之宝解读得非常接地气，让不熟悉西方宗教和文化的中国读者也能从容地走进西方艺术的殿堂，了解并欣赏那些传世之作。强烈推荐给各位热爱旅行也热爱艺术的朋友们！ 《博物馆里的活色生香》，带领读者从大英博物馆、卢浮宫、凡尔赛宫一路看到纽约大都会博物馆，从达·芬奇、米开朗基罗、提香一路看到贝尔尼尼，从神话到宗教，从皇室到豪门，从史料到八卦，通过介绍馆藏绘画、雕塑、建筑等艺术精品及其背后的故事，发现艺术殿堂里那些大咖们的秘密朋友圈，和他们活色生香的故事，可作为博物馆旅游指南，也可作为艺术史入门读物，是一本集艺术欣赏（审美）和历史知识（八卦）为一体的有料又有趣的艺术普及读物。《博物馆里的巅峰对决》达.芬奇VS米开朗基罗 、安格尔VS德拉克洛瓦、梵高VS高更……艺术史上这些大人物的巅峰对决，造就了开宗立派的艺术经典，也推动了艺术的发展演变。本书通过讲述这些艺术大师们相互否定、冲突、辩论与竞争的故事，介绍分析了他们代表作的创作背景和艺术风格，是一场从文艺复兴到后印象派、从地中海到北欧、上下六百年纵横数千里的艺术之旅，帮助读者将世界知名博物馆的镇馆之宝看个通透明白。《博物馆里的神秘花园》讲述的是博物馆里的名画与神话故事，这里有宙斯的风流韵事，维纳斯的爱情祝福，狄安娜的娇美贞洁与芙罗拉的醉人爱情，也有波提切利的迷人妩媚，提香的明媚华丽、鲁本斯的饱满激情与安格尔的典雅纯净。80多家不同风格的博物馆，100多位艺术史上的著名画家， 200多幅光彩各异的名画，20多位希腊罗马大神，为您倾情奉献博物馆神秘花园里古希腊罗马神话的浪漫风情。
美柔汀(作者)	姜松(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
