高兴死了!!!（读客熊猫君出品，我正在人生低谷，我现在高兴死了！盘踞《纽约时报》畅销书榜近半年！）
https://amazon.cn/dp/B07BHJ7Y9Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A16MW3BhjFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏文艺出版社
84.00000000000001
编辑推荐：        《高兴死了！！！》我正在人生低谷，我现在高兴死了！一位抑郁症患者将自己的故事写成《高兴死了！！！》，用快乐席卷美国年度榜单！《高兴死了！！！》荣获美国巴诺书店年度图书、美国有声书协会年度图书。《高兴死了！！！》盘踞《纽约时报》畅销书榜近半年。《高兴死了！！！》风行美国、英国、德国、法国、意大利、西班牙、葡萄牙、俄罗斯、保加利亚、匈牙利等欧美多国。鼓舞千千万万读者。我疯狂收集每一个快乐的瞬间，用它们回击每一个糟糕的日子。我提醒自己：一旦我有力气起床，我会再次让自己疯狂地高兴起来，不仅为了拯救我的人生，更为了构筑我的人生。我还会提醒自己：我们每赢得一场战斗，就会变得更强壮一点。我们在战场上学习新的诀窍。我们用糟糕的方式学习，但我们会好好利用学到的东西。我们的挣扎不会白费。我们会胜利，我们会活着。致所有在黑暗中行走的人，和那些在阳光下行走却把一只手伸进黑暗里陪我们一起前行的人：更光明的日子正要到来，更清晰的未来正要出现，而你也会在那里。这本书古怪、有趣、诚实，给予人们希望。                              媒体推荐：        这本书给予人们希望。这位屡次从黑暗中走出来的人，极有洞见地向我们诉说，黑暗如何让她更珍惜每一个光明的日子。——《出版人周刊》珍妮将人生视为奇妙的、荒唐的、有趣的冒险，她抓住每一个闪烁着奇异光芒的时刻，并让那些光芒照进黑暗的日子，她很勇敢。——美国独立书商选书读到某一段的时候，我笑着笑着就哭了，珍妮是如此真诚、大胆又幽默地讲述自己的挣扎。致敬珍妮！——《科克斯书评》这本书玩世不恭又非常真诚，令人狂喜也感人肺腑，充满洞见与本质的看法。推荐给所有的公共图书馆。——美国图书馆协会珍妮•罗森自我防御式的幽默，让你笑得喘不过气来；这也让她能够讲述她真实的自己。——《奥普拉杂志》罗森信手拈来的段子会让你希望她是你最好的朋友。——《娱乐周刊》她夸耀自己喜剧天赋的时候，会让你把可乐从鼻子里喷出来。——Parade珍妮的故事会让你爆笑，但其实你知道你不应该笑得那么放肆，不然可能会一路笑去地狱，所以，或许你不应该读这本书。你得为自己的人身安全想想，这样会比较明智。——尼尔•盖曼，《美国众神》作者尽管她经历过很多黑暗的时光，珍妮的世界看上去比普通人有趣多了。我觉得珍妮就是给了有精神疾病的人希望——他们一样可以生活在笑声中，惊喜中，愉悦中，尽管困难重重。——美国读者评论我无法表达珍妮如何深深戳中了我。你知道让一个受抑郁症困扰37年的人笑出声来又多难吗？！——美国读者评论  作者简介： 珍妮•罗森（Jenny Lawson）美国记者、专栏作家。1973年出生于美国得克萨斯州，从小与抑郁症、焦虑症及多种障碍症抗争，2010年，她开始写博客，公开讲述自己与这些可怕事物朝夕相处的故事，而这从此改变了她观察生活的方式。她在不可能的地方发现乐趣，并用幽默的方式真诚地将它们讲述出来，为我们带来不可思议的欢笑与感动。目前，珍妮著有3部文集，均为《纽约时报》畅销书，揽下许多奖项与榜单，收获千万读者的赞同与共鸣。更多信息，请访问她的博客：TheBloggess.com                         内容简介：        我正在人生低谷，我现在非常快乐！珍妮，一位抑郁症患者，将自己与孤独、痛苦朝夕相处的故事写成了《高兴死了！！！》。她疯狂收集每一个快乐的瞬间，用它们回击每一个糟糕的日子。这本书里，有她与精神科医生的滑稽对话，她与家人、小浣熊标本的有趣日常，以及存在于她脑袋里的幽默闹剧与感人战歌人生难免风风雨雨，但只要我们永远乐观，我们就会收获巨大的快乐。处于人生低谷时，记得提醒自己：我们每赢得一场战斗，就会变得更强壮一点。我们的挣扎不会白费，我们会胜利，我们会活着。                        
珍妮·罗森(作者)	吴洁静(译者)	
抑郁症患者	人生低谷	一位抑郁症	回击每一个糟糕	收集每一个快乐	文艺青年	瞬间回击	喜欢这本书	快乐的瞬间	实在看不下去	糟糕的日子	阅读过程	疯狂收集	享受这本书	依然能够	本书实在	快乐起来	抑郁症和焦虑症	看到这本书	理解作者	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记	电子	家用	服饰箱包	珠宝首饰	玩具	运动户外休闲	个护健康	办公用品	电脑/IT	北京华章同人文化传播有限公司	浙版数媒	上海译文出版社	上海文艺出版社	读客文化	理想国	世纪文景	未读	果麦文化传媒	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
