原生家庭:如何修补自己的性格缺陷 (苏珊福·沃德心理学经典作品，《都挺好》《小偷家族》热议话题、美国家庭心理学经典作品、中国教育报2018年影响教师的10本书、豆瓣2018年度图书、心理学家武志红做序）
https://amazon.cn/dp/B07CYNNGL7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71hUtI1zhhL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99
北京时代华文书局
84.00000000000001
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐： 美国知名心理治疗师苏珊•福沃德经典著作《中毒的父母》重新编辑，再度面世！告诉你如何打破原生家庭的束缚，治愈父母给你的伤害，扭转不良的生活状态。长期雄踞《纽约时报》图书排行榜榜首，全美销量超200万册！ 心理学家武志红作序推荐！“你的所有感受都是有道理的，尤其是那些灰暗的感受。”内容简介： 不健康的家庭体系，就像高速公路上的连环追尾，其恶劣影响会代代相传！这是一部振聋发聩的家庭心理疗伤经典之作。苏珊•福沃德博士通过工作中接触到的大量真实素材，分析了不健康的原生家庭是如何伤害子女，并特续影响子女成年后的生活的。难能可贵的是，作者的主旨并不在于控诉这样的父母，而在于传授具体的对策，使那些受过或仍在承受父母伤害的人们获得勇气和力量，从与父母的负面关系模式中解脱，恢复自信和力量，得到自由和幸福。读者评论： 这本书的作者苏珊•福沃德对我有特殊的影响。在北京大学学习时，一次在图书馆借到了一本书《情感敲诈》（Emotional Blackmail），这本书让我读得很过瘾，尤其是长期困扰自己的一些东西一瞬间就明白了，这种理解来得相当简单容易。那时我就想，为什么不这样写书呢？为什么非得将书写得晦涩难懂呢？也许这是一个重要的起因，为什么我自己的书会写成我现在的风格。——武志红读到流泪，所有被自我怀疑，焦虑，不安全感的所困扰的孩子都应该看一看。——读者评论终于明白我那莫名的烦躁、焦虑、愤怒真正的来源，为什么十年前没遇到这本书呢？可惜，早点遇见就能早点解脱。——读者评论阅读这本书的根本意义在于，我们要完成一个“阻断”。没有一个人是完美的，但当我们检视和察觉了自己的“毒素”之后，当我们逐步完成了“疗毒”过程之后，我们能做的、也必须要做的是，拿出信心和勇气“阻断毒源”。做一个更好的自己。为了我们，为了我们的孩子。——豆瓣网友才看到前言就激动掉泪了，就好像自己想了很久的话被人写了下来。——豆瓣网友作者简介： 苏珊•福沃德国际知名的心理治疗师、演说家和作家，她的著作有《执迷：如何正常地爱与被爱》《依恋：为什么我们爱得如此卑微》《如何识破男人的谎言》《金钱魔鬼》《情感勒索》等。本书曾荣登《纽约时报》畅销书排行榜榜首。目前，她的作品已被翻译成15种文字，在全球发行。她经常出现在媒体访谈节目中，曾在美国广播公司主持谈话节目长达6年，并在美国加州成立了私人性虐待诊疗中心。克雷格•巴克影视编剧兼制片人，他曾为全美许多杂志和报纸撰写文章，探讨人类行为问题，现居于美国洛杉矶。他曾与苏珊•福沃德合著过多部作品，如《执迷：如何正常地爱与被爱》《金钱魔鬼》《对天真的背弃》等。
苏珊·福沃德博士(作者)	克雷格•巴克(作者)	黄姝(译者)	
原生家庭	有毒父母	案例	幸福	伤害	童年	成长	改变	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
