王小波：一只特立独行的猪（李银河独家授权，并亲自校订全稿。王小波杂文精选集，逝世二十周年精装纪念版！幽默中充满智性。）
https://amazon.cn/dp/B074K45YL3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/7140p-v1zQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京十月文艺出版社
92.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 内容简介：我觉得黑色幽默是我的气质，是天生的。——王小波  本书为王小波杂文代表作，王小波终其一生思考着并快乐着，他以独有的调侃的笔调完成了对自由与理性的反思与书写。书中对女权主义、科学与迷信、同性恋、小说创作、知识分子等话题进行剖解，展现了一座智性的迷宫，让读者从他那里学会如何独立而自由地思考，真切地体会到作为一个独立个体，应有的尊严与自由。这种观点在上世界九十年代点爆了一代人的青春，放在当下，依然具有鲜活的感染力。编辑推荐：王小波自由、理性的代表作——一杆“敢于无视生活设置”的精神旗帜。自由理性、特立独行、黑色幽默，二十年来王小波的文字像一面猎猎旌旗感召着一代代年轻人，王小波是书店里永不消失的风景！王小波全部作品的独家授权！包括从未面市的遗稿及大量私人照片！李银河老师，亲自校勘全稿，并作序追忆对王小波的思念之情。王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。作者介绍：王小波（1952—1997）1952年生于北京。1968年到云南插队。后在山东转插，做过民办教师。1973年在北京当工人。1978年考入中国人民大学本科，1986年获得美国匹兹堡大学硕士学位。1988年回国，曾在北京大学、中国人民大学任教。1992年辞职，成为自由撰稿人。1997年4月11日病逝于北京。在当代中国作家中，从没有人像他那样获得数不清的赞誉和追捧，从没有人像他那样有无数青年自愿充当其“门下走狗”。他的小说为读者贡献了现代汉语小说前所未有的阅读快感，他让人们看到了一个完全不同的别样的世界；他的杂文，幽默中充满智性，为读者打开一条通向智慧、理性的道路，被一代代年轻人奉为精神偶像。他被誉为中国的乔伊斯兼卡夫卡，亦是两次获得世界华语文学界的重要奖项“台湾《联合报》文学奖中篇小说大奖”的中国大陆作家。代表作有杂文集《沉默的大多数》，小说《黄金时代》《革命时期的爱情》。其中《黄金时代》《未来世界》分别获第13届、第16届《联合报》文学奖中篇小说大奖；电影剧本《东宫·西宫》获阿根廷国际电影节*编剧奖。
王小波(作者)	
一只特立独行	王小波的思想	小波	杂文	文学	成为	道理	先生	独特	纪念	观点	基本上	年代	杂文集	活着	涉及	灵魂	现象	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
