冯骥才精编散文系列：全5册（冯骥才的散文书架；记录生活，漫谈回忆）
https://amazon.cn/dp/B07F1HT34M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8185G8-eIkL._AC_UL320_ML3_.jpg
79.99
人民文学出版社
None
编辑推荐★收录冯骥才先生多篇散文★作为冯骥才先生对自己小说外的写作的一次总结与筛选★冯骥才先生亲自修订我将这“散文新编”的选题称之为一种“散文书架”，然后放上我为此精选的五本散文小书。编选之时尽力“矬子中拔将军”，将心中尚觉有点味道的东西奉献给读者，同时也是将自己小说外的写作，做一次总结与筛选吧。内容简介本套书由冯骥才先生亲自筛选、修订而成，收录多篇散文，并按照题材划分、汇总成册，总计五卷，主要包括：抒情卷  《花脸》人物卷  《四君子图》游记卷  《散漫的天性》艺术卷  《关于艺术家》田野卷  《南乡三十六村》《花脸》记录了作者的感物时伤，同时也表达了作者自己对亲人的思念之情。《四君子图》记录了作者与巴金、曹禺、丁聪、冰心等亦师亦友的深厚友谊，同时也表达了作者对他们的崇敬之情。《散漫的天性》记录了作者在世界各地的漫游纪实，同时也表达了作者对各国文化艺术的感悟。《关于艺术家》包含作者对文化艺术的理解、看法，同时也表达了对艺术家、艺术作品的崇敬之意。《南乡三十六村》记录了作者对我国部分古村落的探访与考察，同时也表达了作者自己的观察与思考。作者简介冯骥才，浙江宁波人，1942年生于天津，中国当代作家、画家和文化学者。作品题材广泛，形式多样，已出版各种作品集二百余种。代表作《啊！》《雕花烟斗》《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《珍珠鸟》《一百个人的十年》《俗世奇人》等。作品被译成英、法、德、意、日、俄、荷、西、韩、越等十余种文字，在海外出版各种译本四十余种。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
