中国古建筑构造技术（第二版）
https://amazon.cn/dp/B07N38S65S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41j2aFm4wLL._AC_UL320_ML3_.jpg
50.27
化学工业出版社
None
本书以中国古建筑构造技术为主线，根据中国古建筑的构造组成，按照从基础到屋顶，从结构到装饰装修的顺序，分别介绍了古建筑下分“基础、台基与地面”的构造，古建筑中分“墙体、木构架、斗栱”的构造，古建筑上分“屋顶”的构造以及古建筑木装修和古建筑彩画等知识。全书渗透了宋《营造法式》、清《工程做法则例》、江南《营造法原》的内容，在学习中可以相互比照。本书在第一版的基础上对内容进行了较大幅度的修订与完善，增补了综合实训内容，以便将构造理论与实践工程相结合，达到学以致用的目的；增补了古建筑地杖分层做法表、古建筑各类彩画特征表、古建筑常用名词对照表，以供读者查用。与第一版相比，质量进一步提高，实用性进一步加强。本书可作为高等院校及高职高专古建筑工程技术专业的教学用书，也可作为岗位技术培训及从事古建筑设计、施工、监理等的工作人员的参考用书。
王晓华(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
