少年的你，如此美丽（图文珍藏版）【金马影后周冬雨、当红小生易烊千玺主演电影《少年的你》原著作品！玖月晞作品！随书附赠《因为风就在那里》】
https://amazon.cn/dp/B07RPZ9B9H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81IdNUG5yVL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
百花洲文艺出版社
65.99999999999999
 编辑推荐  ☆金马影后周冬雨 ，TFBOYS当红小生易烊千玺主演电影原著!☆人气作家玖月晞凛冽青春之作，有一种爱是藏不住的，闭上嘴巴，眼睛也会说出来。☆——北野，你ZUI想要的是什么？——我喜欢一个人，我想给她一个好的结局。仅此而已。《少年的你，如此美丽》是一部很具独特性风格的青春小说。作者的笔触是温柔的，少年的情感是敏感的，坚韧的，而故事本身的惨烈让少年的互相守护就像开在漆黑夜里洁白的花朵一样，凛冽却美好。守护是这本书的主题，一直在问——你有没有为一个人，拼了命地努力过。 作者介绍玖月晞，知名青春言情作家，著有“亲爱的”系列、“追风”系列、“十字”系列。她善于用劲烈的文字，描述不一样的爱情，喜欢一路行走一路漂泊的人生状态。认为迄今做得最好的事，是活在真实的生活中，不依赖他物和他人，保持着精神的独立和自由，兀自成长。已出版作品：《他知道风从哪个方向来》《一座城，在等你》《小南风》《因为风就在那里》新浪微博：@玖月晞微信公众号：jiuyuexi529 内容简介 你有没有为一个人，拼了命地去努力过？ 北望今心，陈年不移。曾经，是谁在夏天的灿烂阳光下拿树枝写下一个名字，告知少年，今心；曾经，是谁用目光引诱她念诵一个名字，用舌尖递去一颗酸甜的糖；曾经，是谁拉着她在废厂区里飞驰，看魔法点燃万家灯火；曾经，是谁在雨中沿着露天舞台的台阶奔跑，年轻的手在空中交握；那么，又是谁从回忆中清醒，发现自己坐在一列缓慢行驶的火车车窗内；又是谁在充斥着泡面味喧嚣声的车厢内，望着窗外走过无数次的荒野和大蛋黄，想着达尔文，想着生物题，想着小丑鱼海葵和地衣；想着，共生关系，指两种生物互利生活在一起，缺失彼此，生活会受到极大影响，甚至死亡。 有人说，爱是藏不住的，闭上嘴巴，眼睛也会说出来。  ☆经典语录☆☆我讨厌这座城市。还好没有太早遇见你，不然我会爱上这座城市的每一个人。☆可逃不出的青春，总是步履蹒跚。☆亲爱的少年啊，生活，就像夏天的柑橘树，挂着青皮的果，苦是一定的，甜也有。
玖月晞(作者)	
	
	
