忽闻海上有仙山（比《三生三世十里桃花》《花千骨》更加虐人催泪的神话故事。年度神话力作，一段在海市蜃楼中，长生不老的惊世之情！）
https://amazon.cn/dp/B07J59F8RK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51DAxQw1vLL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
简体中文</li>
20.0
编辑推荐： *比《三生三世十里桃花》《花千骨》更加虐人催泪的神话故事。年度神话力作，一段在海市蜃楼中，长生不老的惊世之情！*本文以成仙为主旋律，又夹杂着宫斗与人妖虐恋贯穿全文，大气恢弘，亮点分析有：*书中以爱为主旋律，女主从一心成仙，到最后不自觉的爱上男主，甘愿放弃成仙之路留守在人间，可是人与妖结合有违天道遭受天谴，最终临别之际为怕男主伤心，骗他说自己出海长生了，她在海市蜃楼里的仙山上等他。原本只是为了给男主一个遥不可及的梦想，可是没想到男主竟然真的用尽一生的时间，最终连江山也宁可舍弃，出海去寻求那海市蜃楼中的仙山。双方甘愿舍弃一切去爱，荡气回肠，却又无限悲凉，泪点直戳人心。内容简介： 我是狐祖洞前的一株九叶灵芝。传说，九叶灵芝乃祥瑞之妖，修齐灵根便可成仙，我却在千年前折了一灵。狐祖说：“你欠下的那一桩姻缘，也是你飞仙的最后一劫，还了，自能修齐灵根，飞升成仙。”不曾想，为修这最后的灵根，而断却了全部修为。为寻那海上仙山，竟也空误了你这一生一世，江山倾覆。只是呵，狐祖啊狐祖，你从未曾说过，情劫竟是这般难过……"作者简介姝沐，火星小说网签约作者。著有《秦淮风月》、《楚宫•孟嬴传》、《帝王劫》、《妾身妖娆》、《嫡女为凰》、《医女有毒：绝宠太子妃》、《晚安，我的小娇妻》、《帝少的宝贝千金》、《甜蜜卧底：亲爱的Madam》、《情迷帝少：99天狂爱小娇娃》等。已出版简体历史小说《隋唐系列之宇文成都》。
姝沐(作者)	
	
现当代小说	青春小说	言情小说	三生三世 枕上书	
