我与地坛（站在人生的此岸回望，重新寻获生活的意义 ） (博集文学典藏系列)
https://amazon.cn/dp/B06XCW8924
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Q+xuAbYzL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
湖南文艺出版社
None
编辑推荐：站在人生的此岸回望，重新寻获生活的意义 内容简介：当代文学大家史铁生的散文质朴通透，蕴含深刻的生命哲理，被誉为中国文坛最美的收获。这部散文集选取了《我与地坛》《记忆与印象》《秋天的怀念》《合欢树》《黄土地情歌》等史铁生最为经典的散文。其中《我与地坛》是史铁生最为经典的散文之一，全文感情深厚隽永，哲理含蓄，感人至深，是史铁生以自己的亲身经历为基础，叙述多年来他在地坛公园沉思流连所观察到的人生百态和对命运的感悟。作者简介：史铁生，生于1951年1月4日，北京人，著名小说家、文学家。1967年毕业于清华附中，1969年去延安地区插队落户，1972年因双腿瘫痪回到北京，在街道工厂工作，后因急性肾损伤回家疗养。1979年后，相继有《我的遥远的清平湾》《命若琴弦》《我与地坛》《务虚笔记》等小说与散文发表。1998年病情转为尿毒症，终至透析。此后有随笔集《病隙碎笔》、散文集《记忆与印象》、长篇小说《我的丁一之旅》出版。2010年12月31日凌晨，史铁生因突发脑出血去世。其作品先后获全国优秀短篇小说奖、鲁迅文学奖、华语文学传媒大奖等多种全国文学大奖，多部作品被译为日、英、法、德等文字在海外出版。(此书无插图，望读者见谅。)
史铁生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
