中国绘画常识 (画坛巨匠陈师曾讲稿遗珍全收录，齐白石、梁启超、周作人推崇的中国绘画入门经典)
https://amazon.cn/dp/B07Z8S6DS2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71HW3hCsNXL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
天地出版社
None
编辑推荐： ★画坛巨匠陈师曾先生 讲稿遗珍全收录，看一流画家讲述一流绘画史！★ 甄选百余幅传世名画，展现中国绘画艺术的杰出成就。★齐白石、梁启超、周作人推崇备至的民国绘画的入门经典。内容简介： 陈师曾先生一生致力于中国美术普及教育，本书便是先生这一教育信念的结晶。全书从远古时期文字与绘画的起源说起，梳理先秦到清代中国画的发展脉络、技法沿革、题材变迁以及重要的画派、画家等，并精选中国绘画史上的百余幅代表画作，展现中国历史上绘画艺术的杰出成就，从而使读者对中国历代绘画有一个初步的印象。作者介绍： 陈师曾，江西义宁人（今江西省修水县），美术家、艺术教育家。清代湖南巡抚陈宝箴之孙，著名诗人陈三立之子，史学家陈寅恪的兄长。陈师曾善诗文、书法，尤长于绘画、篆刻。著作有《中国绘画常识》《染仓室印集》《陈师曾先生遗墨》《陈师曾先生遗诗》等。名家推荐： 陈师曾在现代美术界，可称第一人。——梁启超我那时（五十八岁）学的是八大山人冷逸的一路，除了陈师曾以外，懂得我画的人，简直绝无仅有。——齐白石在时间上，他的画是上承吴昌硕，下接齐白石，却比二人似乎要高一等，因为是有书卷气。——周作人目录： 第一章:三代之绘画第二章:汉代之绘画第三章:六朝之绘画第四章:魏晋之绘画第五章:南北朝之绘画第六章:隋朝之绘画第七章:唐朝之绘画第八章:五代之绘画第九章:宋朝之绘画第十章:元朝之绘画第十一章:明朝之绘画第十二章:清朝之绘画附录
陈师曾(作者)	
	
没有	西方经典美术技法译丛:素描的诀窍	的搜索结果。	西方 经典 美术	经典 美术 技法	
