新思文库·你的第一本哲学书(你一定爱读的9堂极简哲学课,著名哲学家用9个哲学问题为你叩开哲学之门)
https://amazon.cn/dp/B073RCJ4GB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61ivxpS6E-L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中信出版社
86.0
本书享誉世界的哲学入门小书中，当代著名哲学家托马斯•内格尔用不可思议的精简篇幅和明白的语言，为我们打开了哲学世界的大门。 不要被“哲学”深奥难懂的外表吓退了！这本书不谈哲学家和哲学概念，而是问了人人都多少困惑过的9个哲学问题： 我们如何知道心外世界不是一场大梦？ 理解他人的心灵，为何困难重重？ 肉体与心灵的关系是怎样的？ 语言为什么可以传达意义？ 我们的意志是自由的吗？ 我们的行为为什么会有对错之分？ 什么样的不平等是不公正的？ 死亡意味着什么？ 人生的意义何在？ 通过回应这些问题，内格尔展示了哲学思考的真正乐趣。其实，古往今来的哲学家们，也都是带着这些问题踏上他们的哲学之旅的。哲学的源泉，就在于我们身边的世界，以及我们与世界之间复杂而多彩的纠葛。 本书的目的不是要给出正确答案，而是用非常平易的方式把你引向哲学的思考方式，教你用它来捕捉心中迸发的迷惑与感悟，积累智慧。希望你对生活的审视，就从你的首本哲学书开始。
托马斯·内格尔(作者)	宝树(译者)	
	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
