病隙碎笔：插图珍藏版（史铁生灵性光辉的生命笔记，荣获首届老舍文学奖和第三届鲁迅文学奖） (博集文学典藏系列)
https://amazon.cn/dp/B075Q7T98W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51HfrbtPIlL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
湖南文艺出版社
None
编辑推荐：1.独家插入史铁生及夫人陈希米亲摄照片，精美装帧，典藏之选。 2.史铁生非常具有灵性光辉的生命笔记。读史铁生，不可不读《病隙碎笔》，这是史铁生的最重要作品之一，是一部充满了深刻生命体验的人生笔记。 3.最受读者喜爱的当代散文经典，在深刻的困境中，重新寻获信心与爱。读史铁生，如读我们自己，走失的心会安定下来。 4.史铁生是当代中国最令人敬佩的作家之一，他的写作与他的生命完全同构在了一起，用残缺的身体，说出了最为健全而丰满的思想。 5.《病隙碎笔》荣获第三届鲁迅文学奖，《病隙碎笔》(之六)荣获首届老舍文学奖，首届华语文学传媒大奖年度杰出成就奖作家作品。 6.我对史铁生满怀敬仰之情，因为他不但是一个杰出的作家，更是一个伟大的人。                                                         ——莫言 7.史铁生是当代中国最令人敬佩的作家之一。他的写作与他的生命完全同构在了一起，在自己的“写作之夜”，史铁生用残缺的身体，说出了最为健全而丰满的思想。他体验到的是生命的苦难，表达出的却是存在的明朗和欢乐，他睿智的言辞，照亮的反而是我们日益幽暗的心。……当多数作家在消费主义时代里放弃面对人的基本状况时，史铁生却居住在自己的内心，仍旧苦苦追索人之为人的价值和光辉，仍旧坚定地向存在的荒凉地带进发，坚定地与未明事物作斗争，这种勇气和执着，深深地唤起了我们对自身所处境遇的警醒和关怀。                                                        ——首届华语文学传媒大奖年度杰出成就奖得主史铁生授奖词 内容介绍：《病隙碎笔（插图版）》这本长篇哲思散文是史铁生最为经典的作品之一，是一部充满了深刻生命体验的人生笔记。他用生动优美而通俗的语言，探索我们都要面对的人生命题：命运、爱情、金钱、人性、信仰、健康的心态、向上的精神……《病隙碎笔（插图版）》共分六部分，243则，字字珠玑，充满着智慧和安详。当代文学大家史铁生的散文质朴通透，蕴含深刻的生命哲理，被誉为中国文坛最美的收获。 在幽默旷达的行文中，史铁生自由的心魂漫游在世界和人生的无疆之域，，启迪人们重新寻获爱与信心。作者介绍：史铁生，生于1951年1月4日，北京人，著名小说家、文学家。1967年毕业于清华附中，1969年去延安地区插队落户，1972年因双腿瘫痪回到北京，在街道工厂工作，后因急性肾损伤回家疗养。1979年后，相继有《我遥远的清平湾》《命若琴弦》《我与地坛》《务虚笔记》等小说与散文发表。1998年病情转为尿毒症，终至透析。此后有随笔集《病隙碎笔》、散文集《记忆与印象》、长篇小说《我的丁一之旅》出版。2010年12月31日凌晨，史铁生因突发脑溢血去世。其作品先后获全国优秀短篇小说奖、鲁迅文学奖、华语文学传媒大奖等多种全国文学大奖，多部作品被译为日、英、法、德等文字在海外出版。
史铁生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
