亲爱的蒲公英小姐（故事有着《云边有个小卖部》的清淡温暖，又如《最初之前》一样亲切动人，有泪点，有笑点，引人入胜）
https://amazon.cn/dp/B07SK1Z97F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81a7NBs5T0L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
None
内容简介：这是一本关于成长与救赎的青春小说。命运安排下流离失所的轨迹，要让每一个人都带着满身的伤痕匍匐而进。沈菲儿是一个热爱蒲公英的女孩，对她来说，过往人生就像一场梦，这场梦有关她的爱、伤痛与成长，有关自由与束缚、漂泊与安定。前路是一望无尽的荒凉，幸而我们还有梦，就像蒲公英，载着海阔天空的梦想，飞向遥远的国度。编辑推荐：1. “一个”高赞作者叶天爱2019重磅力作 “一个”高赞作者叶天爱暌违三年，重磅出击，感动书写温暖青春。2.《云边有个小卖部》的清淡温暖+《最初之前》的感人至深。   故事有着《云边有个小卖部》的清淡温暖，又如《最初之前》一样亲切动人，有泪点，有笑点，引人入胜。3.写给我们遇见的悲伤和希望，每一分钟，都有人看到自己。写给爱着我们的人，写给我们爱着的人，写给内心的自己，写给我们遇见的悲伤和希望。写尽了所有人的青春，每一分钟，都有人从中看到自己。4. 知名作家陈谌、七倾心推荐作者介绍：叶天爱生于上海，现居北京，毕业于上海师范大学戏剧影视文学专业。创作小说十余年，现为上海作家协会会员、“ONE•一个”APP高赞作者。已出版长篇小说《卿云歌》《十方一念》等。
叶天爱(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	浦睿文化	
