不一样的玛德琳（畅销全球70年，销售总册数超550万册；美国著名儿童作家、插画家路德维格•贝梅尔曼斯；文字充满韵律，朗朗上口；两度荣获凯迪克大奖；世界儿童文学中的经典！）
https://amazon.cn/dp/B07SC6MYGP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81giyq1STRL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： 本书为美国绘本画家路德维格·贝梅尔曼斯的代表作，并获得了凯迪克奖银奖。其中《玛德琳的救命狗》获得了1954年凯迪克奖金奖。“玛德琳”系列成了世界儿童文学中的经典。《纽约先驱论坛报》曾评价说：一生中能拥有一两本写玛德琳的书，真是极大的幸运。可见这本书在大家心目中的地位。内容简介： 《玛德琳》一共是四十四幅图，其中八幅是彩色的，余下的三十六幅则是黄底黑白画面。彩色的除了一张病房的花之外，都是巴黎的街景以及戏剧性的场面，用电影语言来说就是远景，如第9页，孩子们穿过旺多姆广场时，遇到一个捂着帽子紧追珠宝盗贼的警察。第24页救护车驶过有埃菲尔铁塔耸立的街道。而黄色背景的黑白画面，多半是房子里面发生的事，如孩子们刷牙、睡觉。顺便说一句，《玛德琳》还有一个诱人之处，就是画出了巴黎的风景。中文版和日文版后面都有一个附录，一一标出哪一页画出了那些巴黎有名的场景，像巴黎圣母院、卢浮宫、卢森堡公园等等。如果要是有人问我，《玛德琳》的什么地方吸引了我？我可能会说是那十二个小女孩。最喜欢的一个画面，是她们排成两排，一人手拿一朵花走进玛德琳病房的那个画面。一样的个子，一样的帽子，一样的衣服，可如果细看，就会发现每一个人的发型都是不一样的，个性鲜明。十二是一个非常特殊的偶数，日本就有研究者指出，这本图画书的魅力之一就藏在十二这个数字上，因为十二既是一年的月数，又是时钟走一圈的小时数，是我们日常生活中最亲近的一个数字。当它缺少了一个，就会引起一种不安，而那就是这本图画书引入思考的地方了。作者简介： 路德维格·贝梅尔曼斯1898年4月27日出生于奥地利蒂罗尔州。他的父亲是一位画家，母亲是一位富有的啤酒酿造商的女儿。1939年出版的《玛德琳》不但成了他的代表作，还为他赢得了凯迪克奖银奖。十几年后，他又推出了《玛德琳的救援》（Madeline’s Rescue，1953）；《玛德琳和坏帽子》（Madeline and the Bad Hat，1956）；《玛德琳和吉普赛人》（Madeline and the Gypsies，1959）；《玛德琳在伦敦》（Madelinein London，1961）等等。其中《玛德琳的救援》获得了1954年凯迪克奖金奖。他于1962年10月1日逝世，一生一共创作了十三本图画书。
路德维格·贝梅尔曼斯(作者)	沐子(译者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
