艺伎回忆录（21新畅销译丛·精装） (21世纪新畅销译丛)
https://amazon.cn/dp/B01HRGYZWS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81a41zulLfL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.80
百花洲文艺出版社
94.0
全球狂銷五百多万册，三十二种语言国际畅销书独一一部描写艺伎这一日本特有女性职业的国际畅销书一个感人至深的女性成长、追寻自我与爱情的小说雄踞《纽约时报》等媒体六十一周畅销书排行榜巨作英國BBC“大阅读”超爱小说评选TOP100改编电影由哥伦比亚公司8500万美金打造，章子怡、巩俐、杨紫琼、渡边谦、桃井薰等中日巨星联袂出演影片获得奥斯卡奖三个奖项（……摄影、……艺术指导、……服装奖）【内容简介】二十世纪初，家境贫寒的千代年仅九岁就被父亲卖入京都祇园地区一家艺伎馆“新田艺馆”。她美丽的蓝灰色眼睛招致艺馆头牌艺伎初桃的嫉妒，为她在艺伎训练期间带来重重阻碍。直至千代躲进祇园名伎豆叶的羽翼下，才结束她痛苦的日子。在豆叶的指导下，千代改名小百合，在艺伎界站稳脚跟。豆叶为小百合安排了标志艺伎成功的两件大事：高价拍卖小百合初夜权；为她找到有权势的人供养她。生存在夹缝中，小百合的心里总还有个角落，藏好了一段或许永远无法兑现的爱情。当所有不可思议的故事次第上演，当智慧与耐心逐渐超越美貌而日益凸现，奇迹是否终将诞生？那个梦里呼唤过千次的身影，是否终将浮现在繁华落尽的地方？【作者简介】阿瑟•高顿，美国作家。1956年生于美国田纳西州查塔努加市，毕业于哈佛学院艺术史系，专攻日本艺术。阿瑟•高顿于1980年获哥伦比亚大学日本史硕士学位，并兼修中文。在北京大学进修一个夏季之后，他到东京工作。回到美国后他在波士顿大学获英文硕士学位。1997年，阿瑟•高顿出版他历时六年创作的首部长篇小说《艺伎回忆录》，引起巨大轰动。该书在《纽约时报》畅销书排行榜上逗留两年，仅英文版销量就超过五百万册，在世界三十多个国家、地区出版。2005年，美国导演罗伯特•马歇尔将该书改编为电影。影片由章子怡、巩俐、杨紫琼以及日本演员渡边谦、役所广司、桃井薰等出演，获得奥斯卡三个奖项（……摄影、……艺术指导、……服装奖）。《艺伎回忆录》也是阿瑟•高顿迄今独一一部小说。
阿瑟·高顿(作者)	金逸明(译者)	柏栎(译者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
