一夏晴深1（与《三生三世十里桃花》《与凤行》比肩的绝美三世情缘！那段被遗忘的记忆究竟属谁？谁才是那个与她许足三生承诺的人？） (一夏情深)
https://amazon.cn/dp/B073JRLY88
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/719v1hy4dQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
简体中文</li>
None
她是一年前那场意外中的唯一幸存者，一个意外遗漏了的灵魂；他是来自地狱的勾魂使者，为弥补属下失职之过亲自来把她带走。恍然忆起那些纠结的前世今生，他愤然打翻了她已喝了一半的孟婆汤。动了凡心的他跟随着她跳进滚滚红尘同赴来世之约，可惜，一直执着的他遗忘了一切，而她什么都记得，却只偏偏忘记了他… 　　这一生，她姓夏。 　　连雨不知春去，一晴方觉夏深。 　　为了逃避从天而降的婚约，为了活成一个自由的古人，她不知天高地厚地去闯荡江湖，别了青梅竹马的少年行云，又遇到了玉树芝兰以多情自许的“无缺”公子…寻寻觅觅，冷冷清清，那段被遗忘的记忆究竟属谁？谁才是那个与她许足三生承诺的人？
兰陵笑笑生(作者)	
	
现当代小说	青春小说	言情小说	三生三世 枕上书	
