创新者系列：创新者的任务+创新者的路径+创新者的方法（套装共3册）
https://amazon.cn/dp/B07NQHYYYG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71WJnapVMxL._AC_UL320_ML3_.jpg
55.99
中信出版社
100.0
内容简介本套装涵盖《创新者的任务》、《创新者的路径》、《创新者的方法》三册，全方位、多角度阐释了创新对于企业、用户、个人的意义。《创新者的任务》作者认为，尽管颠覆性创新的竞争模式非常有效，但它并不能告诉商家该去哪里寻找商机，也不能指导企业如何创新。而且，当用户购买某种产品或服务时，他们就是在“雇用”产品来完成一项任务。如果这款产品能够胜任，用户便会再次购买或使用；如果这款产品无法胜任，那么用户就会转向雇用其他产品。 基于此理论，作者认为，企业只有搞清楚自己的任务是什么，即用户为什么要“雇用”或不“雇用”它们的产品或服务，用户在特定的情境中需要达成什么任务（或获得什么进步）才会购买这些产品或服务，这样企业才能重新定义所处的行业、市场以及竞争对手，重新找到商机，进行精准创新。"《创新者的路径》源于克莱顿·克里斯坦森教授的“用户目标达成理论”，本书作者斯蒂芬·温克尔曾与克里斯坦森教授共事多年，并亲身参与了克里斯坦森教授主持的“用户目标达成理论”的首个应用项目。“用户目标达成理论”是克里斯坦森教授开创性的研究成果，这一理论的精髓是：创新不是关注人们当下的购买需求，而是要关注用户潜意识中希望达成的目标，洞悉用户行为的深层原因。这一视角彻底改变了创新的路径，确保创新的想法与用户真实的动机密切联系，而不是简单迎合用户当前的行为。 《创新者的方法》中，创新专家内森·弗尔和杰夫·戴尔，提出了一套全新的管理原则——创新者的方法，创造性地解决高度不确定性问题，让企业和个人能够成功将设想变成现实，从根本上解决业务增长缓慢、员工流失严重以及创新推行困难等常见问题。 通过运用创新者的方法，花旗、宝洁、维珍、起亚、NEC、Intuit、NEC、Verizon等传统和高科技公司都获得了如初创企业般的爆发增长。任何对“我不知道这个想法是否有效”、“我不知道接下来该怎么做”存疑的企业和个人，都可以利用《创新者的方法》中提供的步骤，考察并验证关于产品或服务的新想法，并找到与之契合的优秀商业模式。"
克莱顿·克里斯坦森(作者)	斯蒂芬• 温克尔(作者)	杰茜卡• 沃特曼(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	艺术与摄影	鞋靴	男鞋	家用	办公用品	家居装修	玩具	个护健康	电子	运动户外休闲	服饰箱包	母婴用品	珠宝首饰	电脑/IT	汽车用品	美容化妆	简体中文	英语	系带	套脚	拉链	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
