说话的艺术：轻松应对生活中的社交难题
https://amazon.cn/dp/B07XRQM3PM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81U7UWsWh7L._AC_UL320_ML3_.jpg
11.89
中国法制出版社
None
【编辑推荐】真实生动的社交场景，新鲜有趣的奇妙话术，一本书让你自信表达、妙语连珠 【内容简介】本书从人际交往、演讲、辩论、谈判、求职、公关等九个方面入手，全面讲解了在不同场合、面对不同对象时的说话技巧，让你无论何时何地都能通过良好的口才，充分展现个人魅力，赢得他人的认可与尊重。书中引用了大量源自现实生活的典型案例，让你在轻松有趣的阅读中，感受语言的魅力，掌握说话的艺术，成为一个更会说话的人。【作者简介】刘楠，毕业于西安工程大学播音主持专业，高山教育科技集团认证高级讲师，全国电视演讲大赛一等奖获得者。曾任职于电台，多次主持省市级大型晚会，并在省市级演讲大赛、朗诵大赛上取得优异成绩，其指导和培训的学员曾多次在全国演讲大赛上获奖。
刘楠(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
