这本书能让你睡得好（一场横扫世界的睡眠革命！苹果iTunes健康类NO.1播客《模范健康秀》创始人送给你的睡眠圣经!) (博集健康养生系列)
https://amazon.cn/dp/B076ZT59LD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61WBk2yeLoL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99
湖南文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐： 1.安睡一晚，充沛，21个方法帮你找回婴儿般好睡眠！99%的身心问题都是睡不好，食补不如睡补，14天改造你的睡眠！（1岁前婴儿每天平均睡16个小时，却能“三翻六坐九爬”，睡眠的真正核心功能是焕新和赋能。） 2.美国苹果iTunes健康类靠前播客栏目《模范健康秀》（The Model Health Show）创始人肖恩·史蒂文森（Shawn Stevenson）送给你的睡眠圣经，帮你从理念到行动科学提升睡眠质量，睡得好身体会诚实地告诉你。 3.减掉脂肪、预防疾病、焕发活力、愉悦身心、让外表更年轻、优化人际关系……几乎所有你想要的都可以通过改善睡眠轻松实现，要记住所有的财富前面的那个1是健康的身心。  4.《这本书能让你睡得好》在美国亚马逊长期占据健康类畅销榜，综合评分4.7。本书所分享的方法曾经让作者从一个身患退化性骨病的残疾人变成一个体格强健的健康专家，这些切身实践过的方法也将在你的身上发生神奇的效用。媒体推荐：1.这是我推荐给希望更加很好的的靠前本书。大多数人希望优选化利用时间，其实真正的秘诀在于优选化你的能量，这都始于充足的优质睡眠，这本书就是用科学的方式让你睡得好。 ——凯文·科鲁斯，《纽约时报》畅销书《时间管理的15个秘密》作者 2.我们总是忽视对睡眠重要性的关注。这本书帮你了解睡眠是如何影响你的思想、身体和行动的，并告诉你一些能切实改善睡眠的解决方案。 ——乔纳森·贝勒，《纽约时报》畅销书《卡路里神话》作者3.如果睡不好，你吃什么也没用。肖恩所关注的失眠和睡眠不足，正是日益侵蚀我们大部分人健康的问题。这本书所提供的完美工具和策略，可以拯救你差劲的睡眠。 ——亚历山德·杰米尔逊，畅销书和热门电影《超码的我》作者4.事实上，想要变得快乐、健康和富有活力，我们需要足够的睡眠。对于渴望良好夜间休息的人，这是一本推荐阅读书。 ——格雷琴·鲁宾，《纽约时报》畅销书《幸福计划》作者内容介绍：一本实用睡眠改善指南。本书谈到一个经常被忽略的不健康元素：糟糕的睡眠。良好的睡眠帮助你减掉脂肪，预防疾病，保持活力，提高身体和心灵的几乎所有功能。作者肖恩•史蒂文森曾梦想成为一名职业美式橄榄球运动员，但在20岁被诊断患有退化性骨病，命运在他的身上画了一个巨大的问号，然而通过优化睡眠和加强营养，史蒂文森不仅治好了他的身体，还达成了看似不可能的健身和人生目标。 史蒂文森分享了很多方法，帮助你获得优质睡眠和健康状态。通过他的14天睡眠改造计划，学习如何创建理想的睡眠环境、如何利用阳光调节昼夜节律、如何补充所需营养素以助睡眠、如何进行减压练习，以及学习健身技巧，帮你保持精神和生理上的健康。这本书能让你：1.皮肤更健康，外表更年轻               2.促进情感焕发新生，优化人际关系             3.降低中风及心血管疾病风险，减少意外事故发生             4.减少炎症，提升免疫机能，降低患癌症与感染病的风险               5.维持激素平衡，提升减肥速度，缓解疼痛，强化骨骼             6.降低阿尔茨海默病和认知减退的患病风险，增强记忆力，延长寿命作者介绍：作者：（美国）肖恩·史蒂文森（Shawn Stevenson） 译者：陈亚萍肖恩·史蒂文森（Shawn Stevenson），《模范健康秀》（The Model Health Show）创始人，这个节目是美国苹果iTunes健康类N0.1的播客栏目，他是健康专家里的先驱，帮助全世界成千上万的人完成了生活上的转型。他曾在密苏里大学圣路易斯分校研读生物学和人体运动学，然后创建了“高级综合健康联盟”，这个公司为世界范围内的个体和机构提供健康服务。他是一位活力四射的主讲人，曾在TEDx、高校和无数机构上演讲，反响热烈。陈亚萍，北京大学翻译硕士毕业，已翻译出版《美丽新世界重返美丽新世界》《我要渐渐忘记这个世界了》《人的脑洞略大于整个宇宙》《痛点：挖掘小数据满足用户需求》等图书。
肖恩·史蒂文森(作者)	陈亚萍(译者)	
睡眠质量	改造计划	睡眠改造	后面睡眠	本书的作者	身体	睡得	健康	失眠	状态	观点	修复	惊喜	改变	改善	解决问题	身心	书里	实践	提升	
	
