少有人看见的美（熊逸首部艺术作品，运用哲学、社会学等角度为写作角度，复合型展示了艺术作品背后所隐秘包含的深刻文化意义）
https://amazon.cn/dp/B082NRDF8K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/512Xt00nqRL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.28
<li><b>语种：</b>
None
寄情山水，物我两忘内容简介：在《少有人看见的美》这本以绘画为主题的书里，作者以强烈的个人视角为切入点，从思想角度解读艺术名作，进而剖析伟大艺术作品背后指涉的社会问题，从而让艺术在社会学和哲学的维度更增添了新知色彩。该书为当代著名思想隐士熊逸的唯一一部艺术文化随笔，有极为独特的写作风格和技巧。它不是一本常规意义上的学术读物，它无意引起任何感动，只希望激发一点思考。如果你恰恰和作者一样，也是一个对智力趣味情有独钟的人，并且对美术史怀有几分兴趣的话，那么你就是这本书所要寻找的读者。编辑推荐：★如果没有艺术，生活会是一直失误。当代著名思想隐士熊逸的艺术文化随笔经典力作！★名画之美与画家之魂  神奇意义与时代价值  文化阐释与哲理反思★没有什么是不朽的，包括艺术本身。唯一不朽的，是艺术所传递出的对人和世界的理解。作者介绍：吴树强中国当代重要的一位思想隐士，隐于市而专心著书的人。熊逸，只是一个笔名，只有极少的人识得他的庐山真面目。他坚持用学贯中西的现代角度审视和解读文化作品，代表作有《王阳明：一切心法》《思辨的禅趣》等。
熊逸(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
