绘画高手这样画素描——用铅笔画出纯美人像
https://amazon.cn/dp/B018I1FRBE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81W74aIgcIL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
这是一本帮助你找到画面质感、人物灵魂的素描绘制技法书。《绘画高手这样画素描——用铅笔画出纯美人像》区别于普通教材中刻板的人物绘画，而通过一种绘画手法更加细腻、生活气息更加浓郁的表现方式，让人物头像更加生动地表现在我们面前。　　全书共分为4大部分，分别是头像素描绘制基础知识、儿童头像绘制技法、青年头像绘制技法与老年头像绘制技法。从年龄的变化上去理解人物头像表情的表现。每一幅头像范例，就像一个完整的故事，带领学习者走入每个人物的内心世界，教学习者从感觉入手，有效提升绘画能力。　　《绘画高手这样画素描——用铅笔画出纯美人像》不仅适合绘画初学者作为自学书用，同时适用于各美术培训机构作为参考教材。
爱林文化(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	北京华章图文信息有限公司	人邮图书	
