莲花初放：柬埔寨手绘旅行
https://amazon.cn/dp/B01JLGC99S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91dWpv3cL-L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江科学技术出版社
None
内容推荐：带上一本书，从柬埔寨寄回一张手绘明信片，开始一次属于你自己的旅行。这是一本有料又有爱的旅行绘本，也是一本手绘版的《吴哥之美》。继尼泊尔、中国的西藏和云南之后，苏三的手绘旅行作品又多了这本《莲花初放：柬埔寨手绘旅行》。学油画出身的苏三，她的水彩画有种油画般凝固的美。她笔下的花花草草色彩明快，风景如春天般清新自然，食物让人垂涎欲滴，多格漫画搞笑幽默。与苏三合作了几本手绘旅行书，亲眼见证了她的画风日趋成熟。也是在她的不断“鞭策”下，图书装帧日趋完善。不变的是她娓娓道来和幽默风趣的叙事风格。一直惊讶于苏三这么个学美术、不爱做计划、时常犯点小迷糊的女生，每次写书时却呈现出思维缜密的专业设计师的素养。就像一位既耐心又贴心的导游姐姐，不但规划出最佳行程、手绘出详细的景点地图，还把每一座庙宇、每一幅石雕、每一个大神背后的故事梳理得清清楚楚，读来却并不枯燥。如果你只是想来一次简单的小旅行，带上这本书就OK了。目录写在一本书的开始 莲花初放 出发 This is柬埔寨 柬埔寨备忘录 旅行箱的秘密 臭美篇 为你而来，吴哥 失落的文明 亨利·穆奥 认识印度教的大神们 吴哥遗址地图 经典路线图 暹粒 旅行中的小烦恼 我的吴哥七日行程表 第一个日出 关于等待…… 日出·莲花 红色砂岩上的刺绣·女王宫 女王宫故事会 微笑千年·东方的蒙娜丽莎 隐修者班提色玛 崩密列小探险 吴哥的开始·神牛寺 镇水罗莱寺 初见庙山·巴孔寺 臭美的代价 大小圈爱贴士 粉红豆蔻寺 水中的斑黛喀蒂 皇家浴池 皇家火葬场·比粒寺 大象支撑起的世界·东梅奔 巫与医·龙蟠水池 地雷受害者乐队 青色圣剑寺 Lucky 塔逊 错过的日落 Hold不住的路边摊 Tree in Temple·塔布笼寺 吴哥的修复 爬死人的塔高寺 托玛侬神庙 周萨神庙 巴肯山 看日落指南 又一个大外圈 高布斯滨 千林迦河 空邦鲁 要不要这么美啊 骑行吴哥 城门 搅动乳海 Smile Forever·巴戎寺 石头日记 王者之城·吴哥通王城 听天由命塔·十二塔寺 战象台阶 癞王台阶 巴方寺的拼图 空中宫殿 腐败来了 我的味觉地图 我们的食堂 告别吴哥·The Last Day 与神同在小吴哥 跋涉小吴哥 世上最美的连环画·吴哥浮雕回廊 没人不爱小仙女 告别吴哥 吴哥暗夜骑行 马德望 去马德望 洞里萨湖上的九小时 百年修得同船渡 穿越红树林 吴哥之外马德望 被地雷包围的寺庙 农沙帕山 逃不掉的历史 重返人间 难逃猴掌 莲花初放 独一无二·Bamboo Train 马德望隐秘乡村 良辰吉日 布施 西哈努克港 西哈努克港 吵架了 海滩 夜夜夜夜…… 胡椒的美味 能有多懒就多懒 金边 金边 金边是个大城市 洞里萨湖 西哈努克皇宫 国家博物馆 镇馆之宝 为了独立的纪念 从柬埔寨至泰国·番外篇 后记
苏三(作者)	
	
旅游与地图	地理学	艺术与摄影	行业经济	环境科学	科技图书	
