论证是一门学问（第五版经作者修订新增内容近两万字）(美国大学教授协会重磅推荐，被译成11种文字，全球畅销33年) (进阶书系)
https://amazon.cn/dp/B07R5ML5DQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81WxmlN805L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
天地出版社
92.0
内容简介    本书是一本清晰、简洁、实用、有趣的论证规则手册。    作者运用大量易于理解、趣味性十足、生活化的例证，归纳了 50 条必须遵循的论证规则，涵盖了各学科、各种类型的论证。全书首先阐述了构建简论的通则：如何从可靠的前提出发，如何理顺思路，如何使自己的论证简明、具体；其次，介绍了举例论证、因果论证和演绎论证，讨论了详论、口头陈述、议论文写作和公共辩论所应遵循的规则；最后，作者揭示了论证过程中常见的谬误及陷阱。    这本手册能够使你的文章、谈话、辩论有理有据，更有说服力，更容易被读者、听众和对手欣然接受。无论是论文写作、论证类文章的阅读，还是辩论、演讲，这本手册都将是你学习参考的理想之选。编辑推荐 ★ 《论证是一门学问》（第五版新增内容近两万字），自首次出版以来，被译成11种文字，全球畅销33年。 ★ 50条黄金规则揭示论证的心技法，美国权威专家，深研批判性思维30余年。 ★ 美国大学教授协会、乔治梅森大学哲学与公共政策研究所、古根海姆奖获得者联袂推荐。名人推荐 一本每个学生都需要的优雅、简洁、有用的小书。       ——雷切尔·哈达斯　古根海姆奖获得者　　对于那些想要用推理和证据来支持结论的人来说，这是一本终极的指南书。这本书条理清晰而不晦涩难懂，有说服力而不教条主义，也可以使读者更好地评估他人的论证。       ——黛布拉·内尔斯　美国大学教授协会职业道德委员会主席　　多年来，我在批判性思维课程中使用这本规则手册向学生讲解论证要领，取得了巨大的成功……        ——大卫·摩洛　乔治梅森大学哲学与公共政策研究所研究员作者简介安东尼·韦斯顿（1954—），美国权威专家，1982 年在密歇根大学获得哲学博士学位，曾在纽约州立大学石溪分校任教 10 年，之后在埃隆大学任教。他的著作涉及教育哲学、伦理学和批判性思维。除本书外，他的著作还包括《论证训练手册》《伦理学实用指南》等。目录前　言第五版　按语导　论第一章　简论：若干基本原则规则 1　明确前提和结论 规则 2　理顺思路 规则 3　从可靠的前提出发 规则 4　具体简明规则 5　立足实据，避免诱导性言论 规则 6　用语前后一致第二章　举例论证规则 7　孤例不立 规则 8　例子要有代表性 规则 9　背景率可能很关键 规则 10　慎重对待统计数字 规则 11　考虑反例                                                                                    第三章　类比论证规则 12　类比需要相关且相似 第四章　诉诸权威的论证规则 13　列出信息来源 规则 14　寻找可靠的消息人士 规则 15　寻找公正的信息来源 规则 16　多方核实信息来源 规则 17　善用网络 第五章　因果论证规则 18　因果论证始于关联 规则 19　一种关联可能有多种解释 规则 20　寻求最有可能的解释 规则 21　情况有时很复杂 第六章　演绎论证规则 22　肯定前件式 规则 23 否定后件式 规则 24　假言三段论规则 25　选言三段论规则 26　二难推理规则 27　归谬法规则 28　多步演绎论证第七章　详论规则 29 研究话题规则 30 将观点整理为论证 规则 31 对基本前提进行专门的论证 规则 32 考虑反对意见规则 33 考虑其他解决方法第八章　议论文规则 34 开门见山规则 35 提出明确的主张或建议规则 36 论证要遵循提纲规则 37 详述并驳斥反对意见规则 38 搜集和利用反馈信息规则 39 要谦虚一些第九章　口头论证规则 40 打动你的听众规则 41 全程在场规则 42 设置节点规则 43 精简视觉辅助工具规则 44 结尾要出彩第十章　公共辩论规则 45　堂堂正正规则 46　虚心倾听，反为己用规则 47　拿出正面观点规则 48　由共识起步 规则 49　要有起码的风度规则 50　给对方留下思考的时间附录一 常见论证谬误附录二 定义序 本书简要地介绍了论证之道，只专注于基本要点。我发现，学生和作家常常需要这样一本列有实用提示和具体规则的册子，而不是冗长的介绍和说明。因此，本书围绕具体规则进行编写，举例与注解力图精当，尤重简洁。这不是一本教科书，而是一本规则手册。    我还发现，教师往往也希望能给学生这样一本手册，以便学生查阅和自行理解，节约课堂时间。这再次说明了篇幅简短的重要性 —— 重点在于，帮助学生切实提高论证能力。但规则必须辅之以具体明确的指示，使教师可以直接让学生去查看规则 6 或规则 16，而不是每次都需要从头到尾解释一遍。简洁明快，但自成一体 —— 这正是我编写此书所遵循的路线。    这本规则手册同样适用于批判性思维课程。这种课程当然需要大量例子和习题，而市面上也有很多满篇都是例子和习题的教科书了。然而，它们仍然不无缺陷 —— 需要补进去的正是这本规则手册所提供的，将有效的论证结合在一起的简单规则。我们不希望学生在学习了批判性思维的课程后，仅仅知道如何驳倒（或者只能做到“驳斥”）某种谬误。批判性思维完全可以具有更大的建设性意义。本书尝试为此提出建议。
安东尼·韦斯顿(作者)	姜昊骞(译者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
