个体突围：真正的高手，都有破局思维
https://amazon.cn/dp/B082PQGR1N
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71VheCKPYPL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.19
江苏凤凰文艺出版社
None
编辑推荐： ★英国1000万+人气斜杠创业家经验之谈。身为英国年轻人的励志榜样艾玛・加侬（Emma Gannon），不仅被《福布斯》 评为“30位30岁以下年轻精英”之一，还是查尔斯王子基金合伙人、微软广告主角。在本书中，她用自己的亲身经历告诉年轻人如何实现从穷忙到赢家的人生逆袭。★副业刚需时代，我们如何拥有破局思维。10个高效的职场进阶步骤，帮助读者快速建立个人竞争优势，发挥自身优势，摆脱越忙越穷越拼越丧，实现人生突围。★应对未来不确定性的职场生存法则。多重职业现在已经是发展的一个新方向，本书不仅对未来科技和工作岗位做出了预测，而且以可操作的步骤和工具帮助读者设计个人职业道路，建立多个职业/收入来源，以应对未来多变的世界。你为什么越忙越穷，越拼越丧？科技始终在变化和演进，不愿意接受变化，不会去改变自己，更不去学习充电让自己跟上这个极速发展的社会，那么只能是穷忙，甚至被淘汰。富人越富的时代，年轻人该如何逆袭？如果没有什么能带来安全感，我们唯一能做的，就是自学以及花钱学习新技能。但更重要的是应该关注自己能做什么，从而快速建立自己的竞争优势，而不是陷入盲目的状态中。内容简介： 我们常常羡慕那些斜杠人士，身兼数职，也想靠副业赚钱，但是却又觉得自己缺乏能力。其实每个人都有自己擅长的能力，只是你还没有利用起来。《个体突围：真正的高手，都有破局思维》就是一本能够帮助年轻人实现逆袭的人生指南。本书不仅对未来科技和工作岗位做出了预测，而且以可操作的步骤和工具帮助你设计个人职业道路，建立多个职业/收入来源，以应对未来多变的世界。从而教会你如何快速建立个人竞争优势，来摆脱穷忙的怪圈。作者简介： 【英】艾玛・加侬（Emma Gannon）英国1000万+人气斜杠创业家，作家。被《福布斯》评为 “30位30岁以下年轻精英之一”。经常做客BBC，并担任微软广告主角。和英国王储查尔斯开创“王子信托基金”，致力于帮助年轻人创业、培训和教育。
艾玛・加侬（Emma Gannon）(作者)	
	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
