和喜欢的一切在一起 (韩寒「ONE·一个」MOOK 6)
https://amazon.cn/dp/B00YOAW6FE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81cmRXbCktL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐：韩寒主编MOOK，2015春季版《和喜欢的一切在一起》，来自「一个」App二十四位高赞作者的佳作精选集。春日阅读，不妨和韩寒、蔡崇达、咸贵人、大冰、吴惠子、蒋话、陈谌、马頔、六神磊磊、方慧、mlln、阿肆、路明、淡豹、王若虚、陈麒凌、王琪、耀一、辉姑娘、顾颖、李娟、熊德启、刘音希、张皓宸们在一起。阅读成本很低，遐想无需车票，愿你通过这些，踏上一段旅途。《和喜欢的一切在一起》独家特别首发：传说中韩寒两年未完成（似乎也没想继续完成）的长篇小说《东极岛少年往事》第一章。关于这部神秘的新作，韩寒如是说：“这是几年前打算写的长篇小说的开头，这本小说暂时定名《东极岛少年往事》，也是电影《后会无期》的灵感来源。没有往下写有很多原因，我就不说了。也许有一天会继续，也许就是这样。如若无续，大家就把它当成散文一篇吧。”内容推荐：韩寒主编MOOK，2015春季版，“一个”系列6《和喜欢一切的在一起》中，二十四位热门作者在一起，讲述二十四种各自的喜欢——咸贵人《一个人的北京》：我喜欢枣子。蒋话《我们会好吗，还是会更糟》：我喜欢甜酒酿。蔡崇达《我们这一生，会是怎么样的一生》：我喜欢老家的小吃。吴惠子《北方有盛宴》：我喜欢北方的盛宴！辉姑娘《滑翔伞与功夫熊猫》：我喜欢灰姑娘：）淡豹《如何与大学女友再度见面》：我喜欢小丽：）路明《老男人》：我喜欢上海老爷叔。王若虚《地铁里的武士》：我喜欢三号线先生，也喜欢八号线小姐！李娟《扫雪记》：我喜欢一个地方，那里一个人也没有。阿肆《我在浮光掠影里等你》：我喜欢树。熊德启《识茶记》：我喜欢茶。六神磊磊《猛人杜甫：一个小号的逆袭》：我喜欢杜甫那惊心的花，欢喜的雨，公孙大娘的剑器，曹霸的画笔。王琪《R小姐》：我喜欢魔都。顾颖《致我亲爱的罗宾汉》：我喜欢大英博物馆。陈麒凌《一只住在十七楼的羊》：我喜欢呼伦贝尔草原。马頔《南山南》：我喜欢 你在南方的艳阳里 大雪纷飞陈谌《夜的钢琴曲》：我喜欢Yiruma的《kiss the rain》。Mlln《与妻》：我喜欢我写给郁结的诗。耀一《姐姐》：我喜欢姐姐沉默的守护。刘音希《君埋泉下泥销骨》：我，喜欢凤梨和桃子香的菲格拉慕香水。张皓宸《再无晴朗天气，就自己成为风景》：我喜欢我与世界只差一个你！方慧《失乐人》：我喜欢小说和一切无所事事的好天气。大冰《一个歌手的情书》：我喜欢什么不重要，重要的是我是否，有魄力去喜欢，有努力去触碰，有定力去坚守，有权力去选择。韩寒：我所理解的生活，就是和喜欢的一切在一起。
一个工作室(作者, 编者)	
喜欢的在一起	韩寒	一篇	作家	事情	内心	感动	插图	文笔	标题	爱情	一件	大冰	失望	监制	纸质	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
