Linux内核设计的艺术：图解Linux操作系统架构设计与实现原理（第2版） (华章原创精品)
https://amazon.cn/dp/B00ETOV4B2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61MgCL+cyxL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.36
机械工业出版社
90.0
本书的第1 版广获好评，版权被中国台湾和美国两家大型出版社引进，第2 版根据读者的反馈和作者对操作系统的最新研究成果对第1 版进行了大幅优化和重写，使其内容质量更上一层楼。本书在众多关于Linux 内核的书中独树一帜，它在世界范围内首次提出并阐述了操作系统设计的核心指导思想——主奴机制，这是所有操作系统研究者的一笔宝贵财富。它也是一本能真正引导我们较为容易地、极为透彻地理解Linux 内核的经典之作，也可能是当前唯一能从本质上指引我们去设计和开发拥有自主知识产权的操作系统的著作。本书的最大特点是它的写作方式和内容组织方式与同类书完全不同。它在深刻地分析了传统讲解方法的利弊之后，破旧立新，从认知学的角度开创了一种全新的方式。以操作系统的真实运行过程为主线，结合真实的内核源代码、300 余幅精确的内核运行时序图和具有点睛之妙的文字说明，对操作系统从开机加电到系统完全准备就绪，及运行用户程序的整个过程进行了系统而完整地分析，深刻地揭示了其间每一个动作的设计意图和实现原理，完美地再现了操作系统设计者的设计思路。阅读本书就如同跟随着操作系统设计者一起去思考，我们会在阅读的过程中发现Linux 内核设计的精妙，会发现原来处处都“暗藏玄机”，哪怕是一行很短的代码。本书在所有细节上都力求完美。为了保证知识的准确性，操作系统运行过程中的每个动作都经过了严格的考证；为了让我们真正理解Linux 内核的原理，它突破传统，以Linux 的真实运行过程为主线进行讲解；为了做到真正易于理解，创新性地使用了图解的方式，精心绘制了300 余幅分辨率600dpi 的时序图，图中表现的运行时结构和状态与操作系统实际运行时的真实状态完全吻合；为了提高阅读体验，本书采用了双色印刷，以便于我们更清楚地观察每一幅图中的细节。
新设计团队(作者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
