设计心理学3（修订版）：情感化设计
https://amazon.cn/dp/B01M7NG3N9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91MBfaRi2EL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中信出版社
None
内容简介为了解释情感因素在设计领域扮演的角色，本书详细探讨情感元素的三个不同层面：包含本能的（ 产品的外观式样与质感）、行为的（ 产品的功能）和反思的（ 个人的感受与想法），并提出因应不同层面的设计原则；对目前越来越重视客制化与互动设计的服务产业来说，情感设计将是未来发展的关键。在诺曼博士的畅销书《设计心理学1 ：日常的设计》中说明了：为什么生活用品不应该让人困惑、恼怒，还有沮丧；《设计心理学3 ：情感化设计》则解释了为什么它们也必须迷人、赏心悦目，以及充满乐趣。编辑推荐作者简介唐纳德• A • 诺曼（Donald A · Norman）被美国《商业周刊》评为全球最具影响力设计师之一。他兼具教授、企业高级主管与顾问、主讲人、书籍和专栏作者等身份，有着工程学与认知心理学的背景，将多种学科的知识引入到设计领域，对我们重新理解设计过程中每个环节的作用，精准把握并实践以人为本的设计有着重要的贡献。诺曼是国际知名的心理学家与当代认知心理学应用先驱，也是美国国家艺术与科学院院士，美国计算机学会（ACM）、美国心理学会（APA）、认知科学学会会员，并于2006年获颁富兰克林奖章（Benjamin FranklinMedal）。诺曼博士的著作包括《设计心理学1：日常的设计》《设计心理学2：与复杂共处》《设计心理学3：情感化设计》和《设计心理学4：未来的设计》等。
Donald A. Norman(作者)	何笑梅(译者)	欧秋杏(译者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
