可怕的两岁（张思莱教授倾情推荐！好性格是从可怕的两岁培养起来的，真正的育儿也是从两岁开始的！美国家庭心理学家写给家长的两岁孩子正面管教圣经。）
https://amazon.cn/dp/B07KPZ4QKQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81lIMV0Dl-L._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99
北京科学技术出版社有限公司
86.0
把可怕的两岁变成可爱的两岁！ 一提到所谓的“可怕的两岁（Terrible Two）”，家长们往往会联想到孩子突如其来的怒意、坚决不从的挑衅、生龙活虎地东奔西走……众所周知，两岁的孩子以可怕而闻名，从某种意义上来说确也是名副其实。不过，两岁的孩子同时也处在人生奇妙而又重要的过渡阶段。…… 在本书中，著名家庭心理学家、专栏作家、在美国拥有读者数量最多的育儿专家之一的约翰·罗斯蒙德，详细阐述了想要顺利度过这一可能出现混乱的时期的秘诀，并从以下几个方面指导父母进行育儿： ◆如厕训练 ◆养成良好的睡眠习惯 ◆建立有效奖惩机制 ◆控制咬人等过激行为 ◆涉及儿童领地意识的相关问题 希望这整套行之有效的方法能够帮助家长激发出两岁孩子的状态，让他们在今后的生活中取得成功，在人际交往中无往而不利，同时平稳且富有创造性地度过整个青少年时期。编辑推荐：  两岁不可怕，轻松搞定它！家有两岁小不点的你是否觉得孩子从一岁半开始就“天使变恶魔”了呢？你是否也经历过下面这些猝不及防的“可怕”时刻？一言不合就情绪失控，总是大哭大闹；稍不顺心就发脾气，其猛烈程度如同暴风雨一般；“不！”“不要！”“不行！”时时挂在嘴边；无理要求特别多，有时让人哭笑不得；醒的时候一直在家里东奔西走，什么事情都想要沾手；拒绝别人的帮助，凡事都要按照自己的规矩来；……如果你的确经历过这些，没错，身为家长的你已经迎来了坊间传闻已久的“可怕的两岁”（Terrible Two）。孩子一岁半到三岁时，处于人生的首次叛逆期，两岁最为典型，被称为“可怕的两岁”（Terrible Two）。之所以会经历这样的阶段，是因为孩子在这一时期自主意识开始萌发，自我发展进入了一个新的自主探索阶段。本书以通俗易懂的语言向家长介绍了两岁孩子大脑是如何运转的，让家长理解两岁孩子的天性与需求，为其良好的发展提供必要的条件和保障。同时，面对两岁孩子常见的情绪、睡眠、吃饭、打人、如厕、分享等问题，作者给出了一套行之有效的方法，帮助家长从育儿的“服务季”向“权威季”转变，温柔而坚定地为良好的教养设定先例，从两岁培养孩子的好性格。毫无疑问，“可怕的两岁”是一个极有可能出现混乱却又十分重要的过渡时期，能够平稳顺利地度过Terrible Two是每个家长的愿望，毕竟好性格是从可怕的两岁培养起来的，日后良好的育儿先例也是从这时树立起来的。请记住：真正的育儿从两岁开始！只有全面而深入地了解Terrible Two的本质，掌握科学而有效的应对方法，才能快乐地养儿育女，才能培养出幸福感满满的孩子。名人推荐：  推荐0~3岁孩子的父母阅读《可怕的两岁》这本书。书中关于儿童教养的观念和方法具有较强的指导性，各位父母可以提前学习，从而从容应对孩子人生的首个叛逆期，培养出性格良好、独立快乐的孩子。同时，书中的观点还能让各位父母以批判性的思维重新审视如今的“育儿潮流”，使你在育儿道路上更加独立自主、自信坚定。——儿科专家、育儿专家张思莱作者简介： 作者：（美国）约翰·罗斯蒙德（John Rosemond），家庭心理学家，乐观育儿中心（Center for Affirmative Parenting）负责人。该中心总部位于美国南加利福尼亚州，是国家 资源中心，致力于为父母提供实用的育儿建议及资源。为实现这一目标，该中心还开设有研习班，并举办教育类讲座，供父母及儿童教育工作者学习交流。1978 年，约翰· 罗斯蒙德开设自己的首个家庭专栏，此后专栏内容被美国、加拿大境内的一百多家报社竞相转载。目前，专栏内容定期发表于《美好家园》（Better Homes and Gardens）杂志以及美国联合航空公司的机上杂志《半球》（Hemispheres）。此外，约翰·罗斯蒙德常年受邀在各地进行演讲，他幽默且极富感染力的育儿报告及相关研讨会发言获得了美国各地的父母及专家团体的持续好评。感兴趣的读者可访问他的网站……
约翰•罗斯蒙德(作者)	李心悦(编者)	代艳(编者)	
	
	
