冯唐杂文作品集:活着活着就老了+三十六大(套装共2册)
https://amazon.cn/dp/B073Z8DL5N
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71-ZKWZYvjL._AC_UL320_ML3_.jpg
28.28
浙江文艺出版社
None
内容简介：《活着活着就老了》《活着活着就老了》共93篇文章，囊括《王小波到底有多么伟大》《给未婚大龄文艺女青年的六个锦囊》《如何成为一个怪物》《活着活着就老了》《香港饭没有局》《择一城而终老》《浩荡北京》等冯唐杂文的知名篇目，并且全面恢复历史版本删节文字，原汁原味，元气淋漓。《三十六大》《三十六大》计36封公开信，每一篇的标题都以“大”字开头，故称“三十六大”：写给唯一的外甥、小师弟、90后、韩寒以及广大文艺男女青年同志们；也致司马迁、马拉多纳、唐玄奘并梁思成；甚至也写给自己的公文包。在这部作品里，冯唐就世间有所感悟的人、事、物们，谈论四十不惑的人生观与世界观，传授“金线”之上的俗世生活。作者简介：冯唐男，1971年生于北京，诗人、作家、古器物爱好者2012年《人民文学》杂志“未来大家”TOP20之首1998年，获协和医科大学临床医学博士2000年，获美国埃默里大学MBA学位2000—2008年，麦肯锡公司全球董事合伙人2009—2014年，华润医疗集团创始CEO如今，医疗投资、业余写作已出版作品长篇小说《欢喜》《十八岁给我一个姑娘》《万物生长》《北京，北京》《不二》《女神一号》短篇小说集《安阳》（天下卵）散文集《活着活着就老了》《三十六大》《在宇宙间不易被风吹散》诗集《冯唐诗百首》翻译诗集《飞鸟集》
冯唐(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	
