荷尔蒙战争：颠覆性别认知、重塑人生自信的科普经典！继《果壳中的宇宙》《万物简史》之后，斩获第30届英国皇家学会科学图书奖
https://amazon.cn/dp/B07DW339P7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81t3+Yf13oL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
<li><b>语种：</b>
64.0
内容简介性别平等“违背了人类的生物性和天性”？ 怎么判定一个人是男还是女？ 所有雄性都是花花公子？！ 雌性外遇概率更高，事实上“父亲比母亲更多”。 任何男人都能在一年内生100 个孩子吗？ 是“随便的她”还是“唯一的她”，只看他是否在乎你的性高潮。 滚床单有237 个理由，除了生孩子。 事实上人类性别远远不止6种。 如果生存有需要，性别角色随时可颠覆。 即使有Y 染色体，也不代表会发育成男人。 行使权力的女人，睾酮水平升高，领导力更强。 女人比男人在金融冒险上有过之而无不及。 性别化的玩具更多的是束缚了孩子的潜力。 每个人的大脑都是雌雄同体，我们性别未知，潜力无限……这是一本颠覆性别认知、重塑人生自信的科普经典。     科迪莉亚•法恩在基于已被同行们认可的科学研究结果上，指出男性和女性同时拥有睾酮（雄性激素），而且睾酮并不是造成男女行为差异化的原因；根据文化和社会标准，人类的性别划分不仅是男性和女性，且数量远多于我们已知的6种，并且研究结果早已证明男女共性远多于差异性。    作者用风趣而犀利的口吻将人们对于性别的普遍偏见一一破解：我们并不是“我思故我在”，而是“其他人思，故我在”的被动印象控制下的社会产物。男女两性的脑部活动差异，并不影响心智养成，反而是基于文化和社会的偏见左右了大脑发育进程。有别于其他同类书，本书不仅有社会学讨论、心理学咨询案例故事的分析，作者还用自己的一套逻辑理论体系，将被大众知晓了的研究成果贯穿起来，切入视角耳目一新。作者简介[澳]科迪莉亚•法恩（作者）牛津大学实验心理学学士、剑桥大学犯罪心理学硕士、伦敦大学学院心理学博士（认知神经科学研究所），现为澳大利亚墨尔本大学教授，被《泰晤士报》赞赏为“拥有高度幽默感的认知神经科学家”。2017年凭《荷尔蒙战争》，荣获第30届英国皇家学会科学图书奖。其著作相继售出14国版权。万垚（译者）大学英语讲师，专业级翻译，曾出任重庆市官方涉外商业项目交替传译。编辑推荐★“每个男人、每个女人都应该读这本书”英国皇家学会科学图书奖评委全票同意晋级，一致推荐“关于性别认知，每个男人、每个女人都应该读这本书”。★本书继斯蒂芬•霍金《果壳中的宇宙》、理查德•道金斯《自私的基因》、比尔•布莱森《万物简史》之后，斩获2017年第30届英国皇家学会科学图书奖。入选亚马逊年度心理学榜十大图书。★一部颠覆性别认知、重塑人生自信的科普经典  固化的性别认知：男孩要有男孩样儿，女孩要有女孩样儿；男人天生理性，女人感性；竞争冒险是男性的特质，女性的特点是保守……有多少人囿于社会性别固有观念，从而束缚了自身发展潜力？然而，这一切，将因为这本书而改变：性别是社会壁垒的产物，每个人的大脑都是雌雄同体，我们性别未知，潜力无限……★作者身份权威，连续三次成为英国皇家学会科学图书奖得主，作品被翻译成十几种语言。目录INTRODUCTION | 导语 “睾酮是王道吗”“阉狗”所引发的话题怎么判定一个人是男还是女21世纪的人类拥有的却是石器时代的大脑男人来自火星，女人来自金星睾酮：性、权力和必胜的意志性别平等“违背了人类的生物性和天性”吗“睾酮是王道吗”FOREWORD | 引言PART ONE | 过去 性科学史CHAPTER 1　果蝇的畅想——为什么是雄性竞争，雌性选择为什么是雄性竞争，雌性选择 在生殖选择中，一个或多个性伴侣对雌性来说没差别 所有雄性都是花花公子吗 事实上，“父亲比母亲更多” 无论是滥交还是竞争，都不是雄性繁衍成功的保障 鸟类和鱼类更容易出现“超级奶爸” 交配策略会“因时空、生态学和社会学的影响而灵活变化” CHAPTER 2　探索人类性进化史——男人一年内也能生 100 个孩子吗任何男人都能在一年内生 100 个孩子吗 女性在排卵期不性感吗 男人和女人都会遇到是走肾还是走心的问题  为什么“一生一世一双人”才是众望所归 特殊研究：“今晚，你愿意和我上床吗？” 娶一个“好女人”，暧昧多数“坏女人” “一妻多夫制”也许一直贯穿着整个人类进化史 求爱的方式是多样的，父母的角色也是多样的 CHAPTER 3　性的新角色——突破“性”的认知我们的“性” 是有文化的 滚床单有 237 个理由，除了生孩子 男人做家务 = 做爱 以浪漫开始，以失落结束的“露水姻缘”男人和女人谁更看脸  夫妻特质越相似，婚姻质量往往越高 性福的双赢  PART TWO | 现在 是谁定义了男人和女人CHAPTER 4 女人需要更像男人一点儿吗Y 染色体绝不是男性的专属  为什么女人不能更像男人  你的大脑性别是男还是女 环境塑造大脑每一个人的大脑都是雌雄同体的 男人来自火星，女人来自金星生存会颠覆传统性别角色 即使是反性别角色也可以快速融合 所谓的男性气概并不是男人的专利 大多数性别差异都很小 性不会创造男人和女人的天性 CHAPTER 5　冒险是男性专属特质吗冒险能为雄性带来巨大的生殖收益吗男性 = 冒险，女性 = 谨慎？一个领域的冒险精神并不会延伸到其他领域 女性抱有和男性类似的冒险态度懂得越多，越不敢冒险女性更能感知到高风险冒险倾向更多的是主观认知上的差异而不是性别男性冒险，女性获益来自发展中国家的女性有更大的竞争力女性和男性一样渴望冒险 CHAPTER 6　荷尔蒙战争：我们的文化性战胜了生物性睾酮是万能的吗睾丸是一个社会架构——社会事件调节性腺活动 是什么使得“男孩有男孩样儿”荷尔蒙通过改变身体特征从而影响行为睾酮也有生物同盟军女性也有雄性激素荷尔蒙与性能力无关 先改变外部世界，进而改变你的大脑具备奶爸素养的男人，睾酮水平会降低行使权力的女人，睾酮水平升高强势的睾酮是卓越的人类特质 PART THREE | 未来 你所不知道的性别密码CHAPTER 7 雷曼姐妹的神话——女性进入金融领域，可预防金融危机？如果雷曼兄弟成了雷曼姐妹，还会有信用危机吗 证实偏见——研究员倾向找出并印证社会已有的观点女人比男人在金融冒险上有过之而无不及 面临巨额资金风险时，性别差异就消失了男人干不来女人活值得炫耀，男人干得来女人活更容易成高管？男性的冒险性——关乎面子，再大代价也值得 华尔街上的人需要更多的睾酮吗 “雷曼姐妹”神话的破灭 CHAPTER 8　男孩不一定男孩样儿，女孩也不一定女孩样儿性别化的玩具是好还是不好 孩子的想像力不应该被老套的性别歧视束缚 没有任何确切证据表明，婴幼儿在玩具选择上有性别差异为什么儿童期玩具性别差异会变得明显 成长环境的变化会消除生物进化而来的适应性所谓的性别特征和规范，不过是社会刻板印象的杰作后记王者已逝——别了，睾酮是王道 致谢
科迪莉亚·法恩(Cordelia Fine)(作者)	万垚(译者)	

科普读物	天文学/地球科学	Kindle电子书	烹饪美食与酒	中国政治	物理学	辞典/工具书	
