15天学会素描——风景篇
https://amazon.cn/dp/B01H1AH040
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51OHjbRUNQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
想要快速而传神地画出美轮美奂的风景素描，却总是被复杂的绘画过程弄得不知道该从何下手？本书旨在通过zui实用的绘制技法与zui简单、便捷的绘制步骤来帮助读者快速入门。本书为“15天学会素描”系列图书中的风景篇。书中将风景素描知识按照难易程度分为15天进行讲解。第1天，作者首先为我们介绍了素描所需的基本工具，然后介绍了如何对事物进行观察，如何运用基础的几何图形来概括事物，如何表现风景素描中主体物的体积感，以及如何对眼前的美丽风景进行取舍与构图的风景素描基础技法；第2~13天，作者用36个案例为我们详细讲解了风景素描的绘制步骤，帮助读者回顾所学知识，将之前所学的内容融会贯通，从而画出逼真的风景素描；第14~15天为色铅笔绘画时间，通过实用的上色技法，帮助读者学会色彩搭配，掌握上色方法。本书适合素描爱好者与素描初学者学习与使用，也可以作为相关机构的教学用书。
涂涂猫(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	北京华章图文信息有限公司	人邮图书	
