相遇终有时（图文珍藏版）（民俗调研实习生vs宗族族长，温暖的久别重逢。畅销书作家清枫语年度深情力作！）
https://amazon.cn/dp/B0789FPZHT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ruUW01MIL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
青岛出版社
94.0
 编辑推荐  深情的等待，温暖的久别重逢，畅销书作家清枫语阔别三载，年度巨献，数次修订，倾情呈现完美结局。连载时长期占据晋江月榜、季榜、半年榜、金榜前列，年度大热小说之一。遇见，不是为了开始，也不是为了结束，只是要给自己一个结果。我曾爱过一个人，在他不知道的时候。你不知道，这六年，每一个肖似你的背影，都曾让我心跳加速。那时，我终于有了确切的答案，你是我今生未完的相遇。 作者介绍清枫语，都市言情作者，晋江驻站作者，以暖虐文风见长，作品或温暖或感伤，偏爱深情的男主。代表作品《你的声音，我的世界》《你若懂我，该有多好》等。 内容简介 初次见到沈遇，乔时还是个大四学生。她到他的城市做宗族民俗文化调研，介绍人指着人群里低眉敛眸与旁人低语的高大男人：“那是新任族长，沈遇，曾是个警察，有什么问题找他就好。”再见面是六年后，他的城市，他的书房，他将她逼抵在门板，冷静而沉默地看她：“乔时，你为什么要回来？”他设计的未来没有她，她的出现搅乱了它该有的样子。然而，幸好。我曾爱过一个人，在他不知道的时候。
清枫语(作者)	
	
现当代小说	北京十分科技有限公司	中南博集天卷文化传媒有限公司	日知图书	创策科技	EOCCN	北京卓文天语文化有限公司	成都万有图书有限公司	中国纺织出版社	天津中智博文图书有限公司	北京竹石文化传播有限公司	中文在线	魅丽文化	北京博采雅集文化传媒有限公司	国文传媒	北京风行盛世	
