世界小史（ 《艺术的故事》姊妹篇）
https://amazon.cn/dp/B01H6VGBUS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81gry6Bf-gL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
广西师范大学出版社
92.0
编辑推荐：  ★ 《艺术的故事》姊妹篇，贡布里希毕生珍爱的小书。1936年，贡布里希26岁，刚刚博士毕业，在因缘巧合之下完成这本书（并趁机迷住了自己未来的妻子）。当他晚年重新拿起这本书翻阅的时候，仍旧自豪地说：“我觉得，它真的挺好的。”★ 一部经久不衰的成功著作，被译为18种语言，畅销80年。《世界小史》出版之后反响非常好，得到越来越多的读者的喜爱，一共被翻译为18种语言。贡布里希每次都会非常认真地听取翻译者的看法，并兴致勃勃地给不同国家的读者编排不同的版本。2016年是本书出版80周年，如果贡布里希能在生前看到中文版和英文版，想必会有同样的兴致，来跟使用这两种语言的读者对话。内容介绍：  本书由著名艺术史家贡布里希撰写，一经出版便受到热烈欢迎。作者用成熟睿智的文笔，将人类自古至今几千年的历程浓缩在这本小书里，为读者描绘了一幅幅神态鲜明、脉络清晰的景象： 猛犸象猎人栖身的简陋山洞，在广阔水域上闪闪发光的雅典卫城，黑烟滚滚的迦太基城废墟，充满雄性荷尔蒙和血泪的罗马斗兽场，折戟沉沙的无敌舰队，只剩断壁残垣的圆明园，还有硝烟弥漫的二战战场。随着贡布里希的讲述慢慢推进，当我们意识到历史的存在的时候，它已经近在我们眼前了。从来没有一本讲述世界历史的书，像《世界小史》一样，能用如此简练生动、优雅平和的语言，勾勒出时而辉煌灿烂，时而暗夜茫茫的文明进程中，人类对自由、平等、博爱不屈不挠的追求，以及对抗压迫、邪恶、黑暗的无畏勇气。如果说《世界小史》能带给读者什么，那边是对人性、对人类未来永不止息的美好期待。作者介绍：  恩斯特·贡布里希（Ernst H. Gombrich，1909—2001），生于奥地利维也纳，英国著名艺术史家、人文主义者，一位百科全书式的人物，被誉为“英国乃至世界上最著名的艺术史家”和“20世纪最具影响力的学者和思想家之一”。在二战期间，他曾为英国广播公司工作，专门负责监听德语广播；战后在伦敦大学瓦尔堡研究所工作，后来一直担任该校教授。贡布里希善于以简明晓畅的语言讲述严肃的主题，他既有给学者阅读的专业著作，也写过很多给普通读者阅读的入门书，受到学者的尊敬与普通读者的喜爱。他的《艺术的故事》（The Story of Art）被认为是有关视觉艺术历史最通俗易懂的作品。这本《世界小史》则是贡布里希第一部作品，也是出色才华的最早展现，自1936年出版后，被翻译成多种语言，受到各年龄层读者的高度评价。目录：  2004年版前言第一章   从前…… 　　第二章   前所未有的最伟大的发明家 　　第三章   尼罗河畔的国家 　　第四章   太阳日，月亮日…… 　第五章   唯一的神　　第六章   你能拼读 　　第七章   众英雄和他们的武器　　第八章   一场力量悬殊的战斗　　第九章   一国中的两个小城邦　　第十章   觉者和他的国家　　第十一章   一个伟大民族的“至圣先师”　　第十二章   最伟大的冒险　　第十三章   新的战斗者和新的战斗　　第十四章   历史的敌人　　第十六章   福音　　第十七章   帝国及其边界上的人是怎样生活的　　第十八章   暴风雨　　第十九章   群星闪耀的夜晚来临　　第二十章   安拉之外别无他神，穆罕默德是他的使者　　第十五章   西方世界的统治者　　第二十一章   一个也能统治的征服者　　第二十二章   一场争夺基督教世界统治权的斗争　　第二十三章   有侠义精神的骑士　　第二十四章   骑士时代的皇帝　　第二十五章   城市和市民　　第二十六章   一个新时代 　　第二十七章   一个新世界 　　第二十八章   一个新信仰 　　第二十九章   争斗中的教会 　　第三十章     一个令人震惊的时代 　　第三十一章   一位不幸的国王和一位幸运的国王 　　第三十二章   当时在东欧发生了什么 　　第三十三章   真正的新时代 　　第三十四章   暴力带来的动荡 　　第三十五章   最后的征服者 　　第三十六章   人与机器 　　第三十七章   大洋彼岸 　　第三十八章   欧洲的两个新帝国 　　第三十九章   瓜分世界 　　第四十章   回顾——我自己所经历的世界史 　　贡布里希的生平和著作
恩斯特·贡布里希(作者)	吴秀杰(译者)	
世界小史	适合孩子	世界历史	欧洲	世界史	小书	儿童	写给	翻译	西方	读物	通史	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
