少女，请回答(李诞、韩寒、八月长安力荐，17-27岁，我们的成长与失去)
https://amazon.cn/dp/B07M8GKJ7G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81slWXah2sL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：“我莫名其妙地有了一点点长大。这种长大我概括不清楚，可是我很清楚，如果你经历过这种感觉，你一定能懂。”——张晓晗这是一本关于成长的书，记录了张晓晗的17岁到27岁的31个人生小故事。17岁到27岁的你在干吗呢？17岁的张晓晗数理化常年不及格，是个不折不扣的学渣，却偶遇家教小帅哥，立下壮志一定要考上“一本”！于是在一次又一次被家教帅哥骂哭后，还是红着眼睛，默默抽过一张新的考卷。18岁的张晓晗每天靠《康熙来了》下饭，对李敖、马英九、许纯美、高凌风、欢欢如数家珍，还会跟随小s学时尚，成为全校时尚达人。19岁的张晓晗开始逐梦演艺圈，与某当红男演员深夜喝酒，泡一众美妞。20岁的张晓晗会因为闺蜜情，与男朋友在体育馆外吵完一整晚的周杰伦演唱会。20几岁的张晓晗小有名气，和李诞每天宅在一起，无所事事，不思进取，喝着大酒，当街互抽耳光，丧得彻底，许愿自己永远只是一个少女；成长，就在这些肆意淋漓中，不期而遇。那个陪着17岁哭泣的张晓晗一起战斗，考上了一本的家教小哥，再也没有了联系。那些年陪我们最多的康熙，带给我们无比快乐的康熙，在我们初入社会时帮我们抵御孤独的康熙，也终于宣布停更。那些我们无比熟悉、分享人生的嘉宾：李敖、高凌风、女鬼欢欢……竟然永远告别了他们的人生。那个深夜喝酒的当红的男演员，也终于决定放弃更多，只做符合自己价值观的电影，也会在没得奖的瞬间，放下手机，表情带着点不服气，说：“早晚是我的。”20岁的张晓晗，第一次失去了最最亲密的亲人、忘年老铁——奶奶。那个当街被抽耳光的李诞，就不说了，你们都知道，红了。成长，也许就是学会将一个蓄满眼泪的身体，在关键时刻迅速拧紧瓶盖，把所有伤心在手里摇晃，炫耀似的跟客人说，你看，我滴水不漏。女生的十年，很难用什么话来概括。我们都曾期望自己永远是少女，却从那种迷茫的无限可能中，终于变成了，成年人小张。内容简介：31个短篇故事。张晓晗讲述了自己在成长中的经历和感悟。她和朋友们经历过的荒唐的、开心的、伤心的事情，相互臭骂过在多年的相互陪伴中，各自变成更好的人；她对自己的生活作出的努力，即便号啕大哭、一身狼狈也不退缩的倔强；亲人的去世带来的伤痛，也感谢他们在人生中所有的馈赠，无论如何，还是要好好地，继续快乐享受生活；也遇到新的亲人，选择婚姻，选择朋友，就是构筑自己最亲密的小世界。就这样，一点点，我们都长大了。作者简介：张晓晗91年生的傲娇摩羯座超龄少女，上戏毕业。拥有买了一百多个手机套最后手机丢了的悲催人生，一生放荡不羁爱淘宝，持之以恒的肉食主义者，凭着长腿瘦胸带领少先队员打天下的银河系少先队大队长。代表作：《女王乔安》、《少年博物馆》。
张晓晗(作者)	
	
应用程序和游戏	
