性格与慢性病（连续上榜豆瓣阅读最受欢迎作品榜，评分高达 8.6，充分满足女性对生活的幻想，重压袭来，人到中年，但你始终被爱。）
https://amazon.cn/dp/B07GKTRWS5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41E1B3UxNGL._AC_UL320_ML3_.jpg
2.99
北京方舟阅读科技有限公司
96.0
内容介绍尹蓁和邱之成曾是一对恩爱夫妻，却被无法生育的阴影所困扰，那时邱之成用一句话堵住了这些人的嘴，“不离，没孩子就没孩子。” 可是八年后，这个男人却出轨了，伤心之余尹蓁也因此离去。邱之成幡然醒悟，踏上寻妻之路。然而，人海茫茫，他该去哪里找尹蓁呢？即便找到，尹蓁还愿意回头吗？ 一个关于寻找的故事，寻找属于自己的生活方式，寻找心安之处。作者介绍兰思思，豆瓣阅读热门作者，迄今为止已发表长篇小说6 篇，中长篇小说4篇。都市情感与职场生活书写者，擅长以朴素的文字记录生活中那些或细腻深刻，或惊心动魄的瞬间。曾出版《花间》、《夜火》等多部小说。精彩书摘“小雨，不要在感情上太依赖一个人，不论这人是谁，将来总有离开你的一天，你能依靠的只有自己。”方向感对于生活来说是何等重要，它给人提供活下去的支撑点，有了支撑点，便有了安全感。过日子嘛，有时候糊涂一点反而好，斤斤计较可是一天都过不下去的偷情这种事，只有在还是秘密的时候才见滋味，一旦曝光，那些刺激与甜蜜便都沾上了腐臭味，洗不干净也忘不了。这道理要到东窗事发后才能醒悟。当初的任性、无所谓显得那么理所当然，眼下却只剩了狼狈。也许孩子不是按部就班长大的，而是在一些痛彻心扉的点上瞬间成长起来的，遗憾的是，几乎没有家长发现这一点。不可能事事圆满，你总得接受残缺，不是这里就是那里。“我以前活得焦虑，就是太追求生活的意义了，相信有一个完美模式，总忍不住去比较，然后发现自己一无是处。出来走一走，才发现多的是把一手好牌打得稀烂的人。有人什么都有，却不懂珍惜，我挺不理解的，这些人到底要什么呢？现在想想，我该感谢他们，就是这些人减轻了我的负疚感。”人在不同阶段，欲望也会不同。蓁尹蓁喜欢规律的生活，在一条笔直的线上落下痕迹，没有拐弯，没有意外和冒险，即使就这样平淡无奇走到终点她也愿意。
兰思思(作者)	
	
没有	人生终要有一场触及灵魂的旅行	的搜索结果。	终 要有 一场	人生 终 一场	人生 终 要有	人生 要有 一场	
