褚时健：经营为王（影响企业家的企业家，周其仁，王石，褚一斌倾情推荐）(褚时健经营哲学系列）
https://amazon.cn/dp/B07YXYQ57Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51-EbilR0vL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.92
浙江人民出版社
None
编辑推荐： 影响企业家的企业家 1.作者持续8年跟踪研究之成果，目前为止最具独特性和领先性的褚时健研究之精华。2.北京大学国家发展研究院教授周其仁，万科荣誉主席、知名企业家王石，云南褚氏农业有限公司总经理褚一斌倾情作序。3. 如何经营企业？褚时健给出的答案是：经营企业的本质就是要有效益！纵观褚时健的一生，这句话是因，也是果。从戛洒糖厂，到玉溪烟厂，再到褚橙基地，甚至从他少年时期在自家酒坊里酿酒时起，他的这个经营企业的理念就贯穿始终。本书就是通过对他的一个个成功经历的梳理，抽丝剥茧，化繁至简，将他的这个经营理念梳理成一个系统，既利于褚时健经营思想的系统化，也利于人们对其经营理念的学习和借鉴。内容简介： 如何经营企业？褚时健给出的答案是：经营企业的本质就是要有效益！纵观褚时健的一生，这句话是因，也是果。从戛洒糖厂，到玉溪烟厂，再到褚橙基地，甚至从他少年时期在自家酒坊里酿酒时起，他的这个经营企业的理念就贯穿始终。无论是敢为人先地引进先进技术、建立烟草体系的“三合一”制度、设立烟厂的“第三车间”、将传统农业高度标准化，还是大刀阔斧地实施产业战略、提升产品质量、激发员工动能，都能从中找到他经营企业的精髓所在，简单说来就是——经营为王，效益为主。本书就是通过对他的一个个成功经历的梳理，抽丝剥茧，化繁至简，将他的这个经营理念梳理成一个系统，既利于褚时健经营思想的系统化，也利于人们对其经营理念的学习和借鉴。作者简介： 张小军财经作家／品牌推动者／投资人长期从事企业案例研究和品牌推广运营工作，拥有丰富的实战经验。他是打响褚橙品牌和推动褚橙销售网络铺向全国的参与者之一。他和考拉看看团队持续多年研究褚时健先生及其家族的经营管理思想，已出版多部作品，如《褚橙方法》《褚时健管理法》《橙味人生》《褚时健传》，还曾出版《富世绘》《知行金融曾康霖》等作品。目前他主要从事案例研究写作、推动合作品牌的成长等工作。媒体推荐： 1.很敬佩在方方面面解决实际问题的人，尤其像褚时健这样的企业家，不论时势，无计荣辱，一门心思把事做成。——周其仁2. 褚厂长最值得我们敬佩的就是他保持了尊严，这恰好是我们中国人现在真正需要的东西。企业家、工商阶层最需要的就是尊严，怎么独立、怎么尊重自己、怎么尊重别人，这是我从他身上能感受到的。——王  石3.父亲一直坚持做高品质产品，一个一个解决问题，这既是管理经营之道，也是精神之力。这是我的理解，也是我和褚橙团队正在践行的理念。——褚一斌
张小军(作者)	
	
企业经营与管理	经济人物传记	浙江人民出版社	中文在线	
