酒徒（香港文学一代宗师三大杰作；王家卫《2046》灵感来源；莫言、蒋勋、刘再复、龙应台、孙立川、陈晓明等名家力荐） (刘以鬯经典)
https://amazon.cn/dp/B07F731XP7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1MFDSTIerL._AC_UL320_ML3_.jpg
30.00
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐★他是香港文学一代宗师，荣膺终身成就奖★他的文字醉倒一代代文青，包括导演王家卫★电影《2046》源于他的《酒徒》★他说：我无意写历史小说，却有意给香港历史加一个注释★莫言 蒋勋 刘再复 龙应台 孙立川 陈晓明 名家力荐内容简介上世纪五六十年代的香港，商品经济盛行，文艺也高度商业化。一位艺术良心未泯的作家，挣扎于理想与现实的冲突中，不愿典卖自我价值而不能，只好一面煮字疗饥，靠写文字垃圾求取生存，一面自责忏悔，借酒麻醉，沉沦为不能自拔的酒徒……《酒徒》创作于上世纪60年代初，被誉为“中国首部意识流小说”，入选“20世纪现代小说经典名著百强”。2004年引发香港导演王家卫拍摄电影《2046》，2011年由香港导演黄国兆拍摄成电影。作者简介刘以鬯，原名刘同绎，1918年生于上海，1948年底定居香港。著名作家、编辑家。著有长篇小说《酒徒》、长短篇小说合集《对倒》、中短篇小说集《寺内》等逾四十种文学著作。其中，《对倒》《酒徒》分别引发香港导演王家卫拍成电影《花样年华》《2046》。作品入选多种选本、鉴赏辞典和大学教材，被译为英、法、意、荷、日、韩等多国语言。2015年以97岁高龄荣膺香港艺术发展局“终身成就奖”。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
刘以鬯(作者)	梅子(编者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
