天使与魔鬼(丹·布朗作品典藏版)
https://amazon.cn/dp/B01D1HJ8T2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71KOam25pAL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
人民文学出版社
86.0
编辑推荐：  《天使与魔鬼》介绍了虔诚的上帝信徒——欧洲原子核研究组织的杰出科学家列奥纳多·维特勒毕生致力于以科学的手段证明神的存在……名人推荐：  这真是一本该死的书——拿起这本书我就再也放不下，不把这本书读完我什么事也做不成。 ——戴尔·布朗 畅销书作家 布朗这位作家是个变戏法大师——这部小说有太多情节让人觉得迷惑不解，但是布朗却能使读者义无反顾地陷入一种超自然又令人难以置信的悬念之中。 ——凯莉·弗林 亚马逊网上书店读者媒体推荐：  戴尔·布朗 这真是一本该死的书——拿起这本书我就再也放不下，不把这本书读完我什么事也做不成。《出版人周刊》 将梵蒂冈阴谋和高科技艺术交织在—起，情节曲折，出人意表，让读者保持高度的兴奋，一口气读到最后。《科克斯书评》一场令人悚然的猫捉老鼠式的较量。—个生死攸关、扣人心弦的惊险故事，一出离奇古怪的事件，—部集宗教、科学、谋杀、推理和建筑学于—体、情节曲折的小说。《天使与魔鬼》获得满堂彩！凯莉·弗林 布朗这位作家这是个变戏法大师——这部小说有太多情节让人觉得迷惑不解，但是布朗却能使读者义无反顾地陷入一种超自然而又难以置信的悬念之中。作者介绍：  丹·布朗（Dan Brown，1964—）美国著名畅销作家，毕业于阿默斯特大学，曾是一名英语教师。一九九六年开始写作，先后推出了《数字城堡》、《骗局》、《天使与魔鬼》《达·芬奇密码》和《失落的秘符》五部小说，其中《天使与魔鬼》奠定了他在小说界的地位。而《达·芬奇密码》一经问世就高踞各大畅销书排行榜榜首，并打破销售记录，成为史上最畅销的小说，创下书市奇迹。其后，他历时六年完成的新作《失落的秘符》首印量高达六百五十万册，在开始发售三十六小时后全球销量已破百万，成为被经济危机的乌云笼罩的美国书市年度最大亮点。《地狱》是他二○一三年五月十四日出版的新作。内容介绍：  虔诚的上帝信徒——欧洲原子核研究组织的杰出科学家列奥纳多•维特勒毕生致力于以科学的手段证明神的存在。他和其养女、神秘妩媚的科学家维特多利亚在实验室里成功地制造出了一种极其强大的能量——“反物质”。在这个重大发现尚未对外公布时，列奥纳多在实验室里惨遭杀害，一颗眼珠被凶手挖走，胸口上赫然印着一个神秘的标记——“光照派”！更令人震惊的是，藏在地下的反物质不翼而飞。哈佛大学符号学专家罗伯特•兰登应欧洲原子核研究组织首领之邀，前来调查这个神秘的符号。就在他到达的当天，失踪的反物质在梵蒂冈城地下某处被人发现。离开了实验室的反物质，会在二十四小时之后自行爆炸。这天正是天主教教皇选举日，来自世界各地的天主教首领会聚在梵蒂冈城，藏在地下的反物质就如同一枚定时炸弹，如不能及时找到，整个梵蒂冈城便会在顷刻间灰飞烟灭。形势刻不容缓，兰登与维特多利亚一起踏上了前往梵蒂冈的冒险之旅……
丹·布朗(作者)	朱振武(译者)	王巧俐(译者)	
达芬奇密码	天使与魔鬼	芬奇密码	数字城堡	科学与宗教	布朗系列	结局出乎意料	对称字的插图	宗教与科学	纸质也不错	宗教的历史	密码好看	喜欢这本书	喜欢布朗	非常喜欢	引人入胜	梵蒂冈	翻译	光照	地狱	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
