最好的抉择: 关于看病就医你要知道的常识
https://amazon.cn/dp/B01I8ZFQDY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+x7TRUtOL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江人民出版社
90.0
编辑推荐：实施手术还是保守治疗？选好医院还是好医生？当每一次选择，都决定着生命的长度和质量时，你该如何抉择？《最好的抉择》通过16位患者亲诉医疗故事、14位知名医生、4位心理学家领路解读，从医学、心理学、经济学、统计学等角度揭示了患者同病不同命背后的种种决定力量。《最好的告别》后又一值得期待的医学人文书籍。如果说《最好的告别》是对于衰老与死亡的体悟，那《最好的抉择》就是对人们在看病就医中困惑的全面解答。《最好的抉择》特邀众多知名医生、媒体人和患者家属针对每章内容进行了鞭辟入里的分析，提供了具指导意义的谏言。看《最好的抉择》，做聪明的患者，为自己的健康做出最佳决策，比医学知识更重要的是“医患”的共谋。北京大学医学人文研究院教授主编，郑家强、胡大一两位科学院院士鼎力推荐！湛庐文化出品。内容简介：《最好的抉择》是医生和患者做出恰当医疗选择的启蒙书。如何分辨虚假医疗广告和真实有用的医疗信息？选择好医院还是好医生？治疗真是多多益善吗？要不要因为费用放弃治疗？……看病就医中所有的困惑都将在这本书中得到解答。书中两位哈佛医学院教授，通过亲访追踪16位高胆固醇、甲亢、乳腺癌、肝癌等患者，从医学、心理学、经济学、统计学等角度，分析比较了不同职业、背景的患者在面临相同医疗问题时的不同选择，揭示了患者同病不同命背后的种种决定力量，提出了有指导意义的谏言。《最好的抉择》邀请了众多知名医生、媒体人和患者家属针对每章内容进行鞭辟入里的分析，教你做聪明的患者，为自己的健康做出最佳决策。作者简介：杰尔姆•格罗普曼哈佛大学医学院教授，美国贝斯以色列女执事医疗中心主任，在癌症与艾滋病研究领域处于世界领先地位。在哥伦比亚大学获得医学博士学位后，至马萨诸塞州总医院担任住院医生，先后入选美国国家科学院医学研究所院士、美国科学促进会会士。定期为《华尔街日报》《新共和》《华盛顿邮报》撰文，《纽约客》签约作者，《纽约时报》畅销书作家。帕米拉•哈茨班德哈佛大学医学院助理教授，美国知名内分泌科医生，被评为“美国最好的医生”之一。哈佛大学医学博士，在甲状腺、肾上腺等疾病和女性健康领域颇有成就。常与丈夫格罗普曼合作一起为《纽约时报》《华尔街日报》《新英格兰医学杂志》以及其他科学期刊撰稿。各方赞誉：我非常希望普及一个理念，即在医疗过程中，大夫跟患者都是专家。大夫固然是医学的专家，但患者却是对自己的身体、人生价值、经济状况、治疗预期最了解的人，这个专家地位谁也不能代替。因此，我们必须记得，无论在诊室还是在病房，做临床决定时其实都需要两个专家共同参与。——郑家强 英国医科院院士，英国伯明翰大学应用卫生学院院长，医患共同决策论坛发发动广大公众和患者参与自身健康与慢病的管理是慢病防控的根本出路。提高自我管理健康与疾病的能力，学会主动参与医患共同决策过程，《最好的抉择》是您的良师益友，它用通俗易懂的真实故事，展示临床医疗选择的道理与规律。书的选题好、内容好、表述生动活泼，读起来您会爱不释手。本书读者不仅限于公众与患者，也很值得广大医务人员认真一读。——胡大一 中国心脏联盟主席，控制吸烟协会会长，国际欧亚科学院院士人人都会成为患者。《最好的抉择》一书中，介绍了16位患者真实的故事，件件扣人心弦；两位哈佛教授、知名医生用跨学科知识解读医疗活动的本质，透视出患者做出艰难决定背后的人文道理。这本书巧妙地解答了人们在看病过程中的困惑，帮助患者在需要时做出更为正确的决定。 —— 张雁灵 中国医师协会会长疾病是人体的一种特殊状态，从分子、细胞和组织的异常逐步影响到器官的功能，最终会影响人的心理和精神状态。医疗，不仅要通过技术干预来消除疾病，也要考虑疾病状态下人的性格、心理、精神和社会因素对疾病的影响。只有医患共理、共情和共同决策的医疗干预，才是恰当的医疗，才是患者最好的抉择。——张明徽 清华大学医学中心就医本身就是生活非常重要的一部分，特别是对那些难以治愈的病症来说，就医体验与治疗效果几乎一样重要。就像婚姻，无论找谁做伴侣，生活都有可能经历波折考验，但与一位相互信任的人共同面对，极为重要。就医注定是人生的低谷体验，信任更显珍贵。——王烁 财新传媒主编，BetterRead公号首席读书医疗决策，是人生最大的难题之一，每一个决策的背后，不仅是技术、数据、利弊等等，更有个人的生命观、价值观、思维逻辑能力在打底色。所以与其说这是一本教你如何进行最佳医疗决策的书，不如说是一本让每个人审视自己内心，直达生命地心与自己对话，在生命最脆弱的时刻重新发现自己的医学哲理书。对于“医生—病人”这对生命共同体来说，这本书是一次彼此洞察的良机。——安杨 北京人民广播电台主持人 医患共同决策论坛发起人 存在主义心理学家说：明知生而必死，依然希望活着；明知宇宙随机，依然寻求属于自己的意义。面对疾病的困扰，我们仍想要把握生活。医生们训练有素，经验丰富，但是医疗选择不仅关乎知识，更关乎权利——把握自己的生活过程和方式的权利。《最好的抉择》是医生与你执手的桥梁，共同面对生命的已知与未知。——徐卓 后现代陶斯学院成员，清华大学幸福研究中心顾问，合作对话叙事医学专家
杰尔姆•格罗普曼(作者)	王一方(编者)	鞠玮婕(译者)	
最好的抉择	医疗决策	医生	做出	面对	生病	疾病	信息	告别	科学	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
