费恩曼物理学讲义习题集：新千年版
https://amazon.cn/dp/B07H8284WZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81N25y-08UL._AC_UL320_ML3_.jpg
47.09
上海科学技术出版社
100.0
编辑推荐《费恩曼物理学讲义》3卷的习题首次统一出版，也是首次提供几乎所有习题的答案。与讲义本身结合将有助于读者掌握物理学的精髓和技巧。 内容简介:本书习题曾经是加州理工学院两学年必修课程上留给学生的家庭作业以及测验试题；费恩曼本人教学的1961年至1964年以及随后的近20年间（《费恩曼物理学讲义》是必修课指定教材）都是如此。期间，很多人对题目的设计、编写作出了重要贡献。习题有3个来源：莱顿和沃格特的《物理学导论习题集》以及加州理工学院编写的《费恩曼物理学讲义习题集》的第2卷和第3卷。原先的习题以全新的面貌呈现：图形进行重绘，使用现代单位制。《费恩曼物理学讲义习题集》的第2卷和第3卷新加了很多题目，同时提供了习题解答，这在以前的版本中是没有的。这是《费恩曼物理学讲义》3卷的习题首次统一出版，也是首次提供几乎所有习题的答案。作者简介：费恩曼（R. P. Feynman）：量子电动理论的开拓者、1965年诺贝尔物理学奖获得者，著有《费恩曼物理学讲义》、《量子电动力学》等。不仅是伟大的物理学家，费恩曼同时也是一位伟大的教师，由费恩曼在加州理工学院所讲授的物理学课程讲义和讲课记录整理而成的《费恩曼物理学讲义》在美国以及世界各国受到广泛好评，历久弥新，影响了一代又一代读者。
理查德·费恩曼(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
