东京本屋（试读本）
https://amazon.cn/dp/B01LMZLJYW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71-Vx91JdYL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
上海人民出版社
80.0
《东京本屋》节选编辑推荐：如果你对开书店的人生有憧憬，向往开一家属于自己的小书店或想当书店店员，那这本书会是带你进入真实世界的祛魅之作，目前市面上引进的、原创的独立书店指南或书之书比比皆是，但大多是以读者或书虫的眼光在逛店。店铺如何经营，如何融入社区，如何坚守这盏灯光这些话题往往只能在某家书店消失时引起人一时的关注，虽然现在地面书店情况回暖，商业地产与书店的结合催生了一大批新兴书店，但如何摒弃“美丽”书店、“独立”书店这种虚妄，真正创造人与书的相遇、人与人的相遇，仍是值得我们向日本书店人学习的。总有一盏书店的灯光，等待温暖人心。《四季便当》作者吉井忍2016力作六年走访、十家书店、一位选书师、一位一人出版社内容简介：日本人对书店有两种称呼，“书店（shoten）”和“本屋（honya）”。前者比较书面，后者则偏口语，带着一种亲切感，我们通常会在“本屋”后面加上一个“桑”。我小时候，没事儿就老往离家不远的小书店跑。母亲听到门口穿鞋的动静，问我去哪儿，我总回答：“去本屋桑。”可是长大后，“本屋桑”渐渐变少了。他们在哪儿呢，他们还好吗？作者简介：吉井忍（Yoshii Shinobu），日籍华语作家，现旅居北京。毕业于日本国际基督教大学国际关系专业。曾在成都留学，法国南部务农，辗转台北、马尼拉、上海等地任经济新闻编辑。现专职写作，著有《四季便当》、《东京本屋》，审校有“MUJI轻料理”丛书等。作品亦见于《知日》、《读库》、《鲤》、《南方周末》、《城市画报》等报刊媒体。
[日]吉井忍(作者)	
日本的书店	东京书店	介绍东京	本屋	书屋	对话	独立	移动	实际上	巡礼	想法	特色	看书	经营	
动漫与绘本	简体中文	
