李宗仁回忆录（上下册）（现代中国的传奇人物，民国政治的不二之作，当之无愧的口述史巨著） (唐德刚作品 3)
https://amazon.cn/dp/B07BRT2HS2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91bA+npf-3L._AC_UL320_ML3_.jpg
28.99
广西师范大学出版社
82.0
编辑推荐：  1.现代中国的传奇人物，民国政治的不二之作，当之无愧的口述史巨著——国民党旗帜下一位佼佼不群的领袖李宗仁，不平凡的一生事业的最完备记录，一生各阶段心路历程的最忠实写照，60余幅历史图片再现戎马生涯。史家杨天石赞曰：“可以说，没有唐德刚，就没有哥伦比亚大学的口述史项目，也就没有《胡适口述自传》、《李宗仁回忆录》、《顾维钧回忆录》等煌煌巨著。唐德刚先生是当之无愧的口述史开创者，是这一领域的大家、巨匠。”“开卷八分钟”梁文道推荐。2. 唐德刚“民国通史计划”出版，几乎封尘的遗稿，畅销数十年的经典——从“晚清导论篇”开始，紧接着“北京政府篇”《袁氏当国》，晚年唐德刚潜心撰写“民国通史计划”，因病中断。幸有中国近代口述史学会整理遗稿、书信等资料，终使“民国史军阀篇”《段祺瑞政权》等劫后重生。今中文简体精装版“唐德刚作品集”，收入早期著作、晚期作品，囊括《李宗仁回忆录》、《胡适口述自传》、《胡适杂忆》等经典史著，每册均以胡适手迹集字书名，以历史照片还原现场。内容介绍：  李宗仁（1891—1969），中国近代史上一位屈指可数的政治领袖和风云人物，曾为桂系军事首领，国民党中央领导阶层的重要成员。1948年4月任国民政府第一任副总统，1949年1月在蒋介石下野后任代总统，同年12月赴美。1965年叶落归根，并于北京发表声明，决心为祖国统一作出贡献。李宗仁一生戎马，历经护国、护法、北伐、蒋桂、抗日、国共内战等战争无数，直接影响了中国现代政治与历史的走势。读历史的人，纵使以成败论英雄，对这样一位不平凡的历史制造者，也不能等闲视之。李宗仁寓居美国期间，应哥伦比亚大学之邀，在“东亚研究所·中国口述历史学部”襄赞下，于1958年开始亲自口述了他三十余年的戎马生涯及所参与的军国大事，由历史学者唐德刚整理撰写，遂成《李宗仁回忆录》。本书也是唐德刚个人已出版的著作中，用功最深、费力最大、遭遇困难最多的一部有原始性的史书，自动议磋商到付梓面世历时逾二十年。《李宗仁回忆录》是李宗仁不平凡的一生事业的全记录，又是李氏一生各阶段心路历程的最忠实的写照。它完整保存了李宗仁在中国历史上的真面目，并间接披露了许多鲜为人知的政治内幕或军事秘闻。对于了解和研究中国近现代史，具有至为重要参考价值。作者介绍：  唐德刚（1920—2009），安徽合肥人。国立中央大学（重庆）历史系学士，美国哥伦比亚大学（纽约）硕士、博士。曾先后任职于安徽省立安徽学院、哥伦比亚大学、纽约市立大学，长期从事历史研究与教学工作，并对口述历史的发展贡献良多。著有《袁氏当国》、《段祺瑞政权》、《李宗仁回忆录》、《胡适口述自传》、《胡适杂忆》、《史学与红学》、《书缘与人缘》、《五十年代的尘埃》、《战争与爱情》等，包括历史、政论、文艺小说多种，及诗歌、杂文数百篇。唐德刚教授了不起的地方，是他能超越辛酸，在七十岁退休之后，烈士暮年，壮心不已，做一个倔强的单干户，单打独斗地写晚清、民国史，在八十岁中风生病之前，完成了《袁氏当国》、《李宗仁回忆录》、《胡适口述自传》等著作。这些书出版后大受欢迎，居然还有盗版！唐教授当年辛辛苦苦搭了架子要建立的“第三势力”虽然未能拔地而起，最后无疾而终，但他所写的史书在普通读者“民国史阅读书单”上，却恐怕是排在“第一”。历史学家必须公正，必须敢言，否则历史学家就不能得人敬重了。唐德刚教授是一位让人敬重的历史学家，即以公正和敢言见称。
李宗仁口述，唐德刚撰写(作者)	
	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
