让“死”活下去（史铁生夫人催人泪下、直抵灵魂之作!《散文选刊》年度华文散文奖第一名！周国平、韩少功等感动推荐！） (博集畅销文学系列)
https://amazon.cn/dp/B07C7776X4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41tLfSVcfRL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.99
湖南文艺出版社
None
编辑推荐：有一种相伴超越生死，史铁生夫人陈希米历尽煎熬奉献给生命的礼物，值得每个人倾听的生死、爱情、信仰之问。本书曾荣获《散文选刊》2012年度华文ZUI佳散文奖DI一名。 陈希米历尽煎熬奉献给生命的礼物，值得每个人倾听的生死、爱情、信仰之问。媲美《我与地坛》，比《目送》更深刻动人。 何谓灵魂伴侣？何谓完全敞开、毫无保留的爱情？翻开这本《让“死”活下去》，就能找到答案，其中对爱情的诠释达到从来没有的高度。 文字细腻隽永，直抵心灵，像水一样干净，闪耀着与史铁生文字一样的血脉、光泽。 周国平、王安忆、铁凝、王朔、贾平凹、韩少功、蒋子丹联袂感动推荐 媒体推荐：长歌当哭，当是在痛定思痛之后。转眼之间，史铁生离开这个世间已经一年又半载有余了。“时间永是流逝，街市依旧太平”，但对他的妻子陈希米来说，确实世上再也无“你”的漫长的日日夜夜、分分秒秒——在已经没有“你”的这个世界上，我如何能够继续活下去？陈希米从自身境遇出发，向虚空发问。史铁生在此文中始终是个缺席的在场者，他依然是妻子心目中实实在在的一个对话者，倾听者，这个交谈、追问和思考的过程，是漫长而纠缠的，伴随着难以化解的痛，我们看到，关于生死，爱情，诚实，孤独，时间，永恒，生存意义等追思时时闪烁在字里行间，散发出炫目的智慧之光。 ——《天涯》杂志 希米的文字与思考都是一流的，我读了全文，感动并被震撼了。此文是对铁生ZUI好的纪念，爱的力量就是这样强大。 ——散文家 徐晓 永远不能忘记的是她的笑，那是天使的笑容。天使的笑，是那种忘忧的笑，忘我的笑，来去自由的笑，让看见的人也喜悦的笑。没人比她笑得更美好。我看资料，孩子一天笑上150次，成人可以一天不笑一次。她常常笑着，灿烂又本分地笑着。有了她的笑，那个凝重的50岁的史铁生再没有装扮殉道者的理由和必要了。生活就是这样，一会儿笑盈盈一会儿沉甸甸。 ——作家 陈村 铁生是一个特别纯粹的人，希米也是。他们是真正的灵魂伴侣。 ——作家 章德宁 这是一个人的内心独白，一个爱者对另一个爱者的窃窃私语。它的私密性决定了它完全可以忽略或拒绝任何来自他人的说三道四，但它却不能拒绝人们的感受、体会和向往。 事实上，你只要花一点时间，把它读完，就不能不被作者的真诚所感动，继而为爱与被爱的坚持所感染，乃至在精神境界上得到升华。尽管在我们这儿也许只是短暂的、瞬间的冲动，但它实实在在地标识了人可以达到的高度，你会因为自己也是人类的一员而感到自豪。 ——文艺评论家 谢玺璋 内容介绍：《让“死”活下去》这是史铁生夫人陈希米所著的一部感人至深的怀念散文集。 史铁生的离去，给陈希米留下了无边的虚空。孤独中的她开始种种感人的努力，通过阅读、思考、行走与书写，她和那些思想史上的伟大哲人交谈，向虚空发问。于是，她的思考不断深入，渐趋深沉、阔大，逐渐走过幽深绝境，跨越无际绝顶，重新寻获生命的意义。 独特的书写方式，感人的心灵絮语。这是陈希米发自内心的私语，而史铁生始终是个缺席的在场者，他依然是妻子心目中实实在在的一个对话者，倾听者。在她真挚优美的文字中，关于生死、爱情、诚实、孤独、时间、永恒、生存意义等追思时时闪烁在字里行间，散发出炫目的智慧之光。作者介绍：陈希米，女，1961年出生。1982年西北大学数学系毕业。1989年与史铁生结婚。现做编辑，供职出版社。
陈希米(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
