以自己喜欢的方式过一生
https://amazon.cn/dp/B00FTP2QJE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91PpqIVElGL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
86.0
编辑推荐： 真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊；《以自己喜欢的方式过一生》中记录的，是这样一些人，和他们各自不同的命运：在母亲失望的眼神里坚持 玩收藏，终于玩成办个人展览的收藏家；一位敢年近30才走进美术课堂的电工，现在是国内某知名设计师；一位亿万富翁回忆，妈妈从名媛跌落到洗衣妇，依然坚 持每晚给他把衣服熨平。让他穿得破旧却干净，那时他不懂，他只是朦朦胧胧感觉到，即便做洗衣妇，他的母亲也和别人不同…… 他们的坚持是生命里自顾自的模样；人来人往中，只有这样的心灵才能做到旁若无人。他们专注的样子，很自由。 作者简介： 林特特，本名杨颖，安徽人，毕业于中国人民大学，做过教师、编辑。在中国青年报、外滩画报等多家媒体开设个人专栏。写作源于总结癖，总结源于恐惧——人、事、风景，用笔记下仿佛就铁板钉钉，不会溜走、谁也抢不走。写作源于无能为力，试图用这种方式一再回到生命中难忘的现场，重温、反省、篡改结局。 名人推荐： 我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事．倘能如我愿，我的一生就算成功。——王小波我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容……我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。——杨绛 目录： 第一章：世界是苦的，但生活要有它该有的样子当全世界遗忘你一颗简单的心费劲人生比未知更可怕的是预知怎样做才不算虚度我要去北京听摇滚写信是独处的一种方式被偷走的人生当郭芙蓉想起佟湘玉成长的关键词一个三本女生的夏天你该怎样成功如果回忆变丑了糊涂孩子是怎么长大的第二章：在你最感兴趣的事情上，藏着人生终极的秘密那些无用的喜欢旁若无人的事儿这些年我听过最心酸的一个梦平行空间里的另一个自己每一个毫不费力的背后你我都没有守住初衷一书一生一勒口谁在安排你的生活——那些扔在废纸篓里的时间与挫折有关的心理游戏——你手中的西窗亲家之交淡如水主见毕业后，大学才真正属于你旅游的癖好形形色色的“强迫症”第三章：人生就是一场接一场的别离你撕碎的，可能是他的梦想一家人有些事一辈子一次就够了人生中念念不忘的苦味我们总在告别人生的一个段落挤在300路公交车上打车如何做一个平凡的人闺蜜天一黄，北京就像北平了人情味儿第四章：念旧的人总不会太坏安徽女人和咸肉女朋友你是我认识最久的人小时候与时迁有关的日子我曾经是个差生老家在你背上，你带它出来流浪你弹吉他，我念北岛鲜米汤给尤奶奶拜年身体里的家青春就是件很偶然的事第五章：一辈子，我们只能成为某些人眼中最特别的人父亲的显摆那个知道你是二百五的人“写不完”与“睡不好”只在这一刻，他从未长大闽中新娘我家男人独苗夫妻的家事革命老万的时尚杂志90后：年轻一代那个委屈的小女孩第六章：找个温暖的人过一生一样，却不是一对若曾素心相赠，请勿反目成仇一针见血和缺少远见如果没有开始就好了安全感最浪漫人生若只如初见那个假装不在意的我
林特特(作者)	
方式过一生	喜欢的方式	一个个小故事	生活方式	质量不错	成功喜欢	世上成功	看到书名	值得一读	普通人的快乐	喜欢这本书	梦想妨碍	很多故事	今天收到	深度不够	告诉你如何生活	书名很吸引	属于心灵鸡汤	简单而朴实	知道自己想要	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
