蜜蜂与远雷【直木奖&书店大奖“双冠王”，日本畅销60万册，超越村上春树《刺杀骑士团长》。】
https://amazon.cn/dp/B07KW3FV4B
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81r39NUViJL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
中国友谊出版公司
80.0
编辑推荐：  1. 直木奖＋书店大奖+销量“三冠王”2017年日本亚马逊排行榜文学类冠军2017年Reader Store电子书店排行榜文学类冠军 2017年日本销售总排行文学类冠军（日贩调查）第5届booklog大奖小说部门奖头一回同获直木奖和书店大奖的重磅小说，包揽口碑+销量桂冠的现象级作品。2. 东野圭吾、宫部美雪、林真理子评语推荐！吴念真、林依晨读不释手，感动推荐！繁体版2018年5月出版，进入诚品书店上半年畅销小说排行榜前10“作者的写作方式非常聪明，一路猜测，吊足胃口”，让人忍不住一口气读到结局。3. 头一个两次夺下书店大奖冠军的作家、文字魔法师恩田陆，构思12年，取材11年，写作7年，一部以钢琴比赛为背景，描写了一个关于音乐、命运与才能交织的成长小说。一本能够听到旋律的音乐之书。以流光溢彩的文字描写不可思议的音乐想象。一曲致一生热爱之物的深情献奏。88个琴键，万千种追梦的人生，写给所有心怀赤子之心、愿以一生追梦的人们。一部生命美丽共鸣的灵魂交响曲。不同背景和天赋的人相遇相知，写尽人间才能与命运的成长小说。4.读者好评如潮：“《蜜蜂与远雷》像是《交响情人梦》的浓缩文学版”“让我想起自己那些未竟的梦想，也很羡慕能为了目标全力前进的他们。每个人都有软弱或想放弃的时候，但如果你有想追求的梦想，这本书会推你一把！” 内容简介：  三年一度的芳江钢琴比赛开幕，在这里获胜的人屡屡在国际钢琴大赛上夺冠，因而越来越受到瞩目，具备不同身份和天赋的参赛者们在此邂逅:跟着养蜂人父亲辗转各地，喜欢音乐却没有一架属于自己的钢琴的天然少年；曾被捧为神童，但在母亲去世后突然逃离舞台的少女；出身钢琴世家，从外貌到琴艺无不令人痴迷的混血王子；一度放弃音乐家梦想，直到孩子出生，才再次挑战比赛的平凡上班族。所谓天才，究竟因何是天才，而没有过人天分的凡人，是否有追梦的可能？音乐对人们来说究竟是什么？经历过欢喜、烦恼、幻灭、不安，又会看到自己的一生将往何处？他们在这里相遇，是命运，也是奇迹。这种命运的味道，命运的预感，人们把它叫做音乐。侧耳倾听，这个世界上充满着音乐。 名人推荐：  东野圭吾：“用文字描述音乐非常困难，作者采取了各种各样的手段，用尽各式语言来展现音乐之美。在我看来这就是这本小说的价值，也是作者对自己发出的最大的挑战。” 宫部美雪：“其实，我在‘幕间休息’那章时患了感冒，卧床不起。等终于恢复了精力开始续读时，我发现前文的剧情以及角色的形象就像印在了我的心上一样，间隔了那么久再来读，居然就像一气读下来的一样。在那一刻，我确信这部作品一定可以获奖。”林真理子：“在担任评委的过程中，我满脑子想的都是‘今年的获奖作毫无疑问就是《蜜蜂与远雷》了’。”吴念真：“打开就不想放下」，因为想象不到的结尾，一路猜测吊足胃口，非常聪明的写作方式！”林依晨：“它很厉害的地方在于它用文字的方式，把音乐描述得让没有听过这些音乐的人心里都会有那种激动的同感。它描述音乐的那些字句，其实很多也是描述人经历了某种情感之后心里微妙的转折，开拓了很多新的想象。” 作者介绍：  恩田陆Onda Riku1964年出生于宫城县仙台市，毕业于早稻田大学，有 “乡愁魔术师”“被故事之神眷顾的小女儿”之称，也是日本少数同时具备文学性与市场性的作家。由于父亲喜欢古典音乐，家中收藏了许多唱片，又因童年时经常搬家，书和音乐便成了她的生活良伴，即使到现在，她仍说自己最喜欢的就是欣赏钢琴演奏。在大学时期，还加入早稻田大学的High Society Orchestra，演奏中音萨克斯风。大学毕业后虽然在一般公司上班，但后来因过劳而住院。出院后除了工作，也开始创作小说。出道作为1992年出版的《第六个小夜子》，并自1997年起成为专职作家。她的作品《夜晚的远足》获得第26届吉川英治文学新人奖和第2届本屋大赏冠军、《尤金尼亚之谜》荣获第59届日本推理作家协会奖。《中庭杀人事件》获得第20届山本周五郎奖，还曾因《常野物语》《梦违》等作品，五次入围直木奖， 《蜜蜂与远雷》是她构思12年，取材11年，写作7年的成果，在2017年接连获得第156届直木赏和第14届本屋大赏冠军，是头一个同获两项文坛大奖的小说，而恩田陆也以本书成为头一个两次夺下本屋大赏冠军的作家。海报：  
恩田 陸(作者)	安素(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
