C语言入门很简单 (入门很简单丛书)
https://amazon.cn/dp/B00EE5JGBQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41oMXFvmTBL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.60
清华大学出版社
None
《C语言入门很简单》是一本与众不同的C语言学习读物，是一本化繁为简，把“抽象”问题“具体”化，把复杂问题简单化的书。在《C语言入门很简单》中，避免出现云山雾罩、晦涩难懂的讲解，代之以轻松活泼、由浅入深的剖析，这必将使每一位阅读《C语言入门很简单》的读者少走弯路，快速上手，从而建立学习C程序设计的信心。《C语言入门很简单》15章，分为5篇，从实用出发，由遇到的问题引出解决问题的方法来系统讲述C语言的各个特性及程序设计的基本方法。《C语言入门很简单》内容主要包括常量、变量、程序结构、数组、字符串、指针、结构体、共同体、枚举类型、函数、局部变量和全局变量、预处理命令和文件等一些非常重要的知识。通过阅读《C语言入门很简单》，读者可以在较短的时间内理解C程序设计的各个重要概念和知识点，为进一步学习打好基础。《C语言入门很简单》配带1张DVD光盘，收录了《C语言入门很简单》重点内容的教学视频和涉及的源代码，光盘中还赠送了大量超值的C语言进阶视频。
马磊   等(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
