东野圭吾：我杀了他（一个人究竟活成什么样，才会让身边的每个人都想杀了他？读完99%的人都找不到凶手，你会不会是那1%？ ） (加贺探案集)
https://amazon.cn/dp/B01LEPWBO2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71e7rL4hY+L._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
南海出版公司
86.0
内容简介： 东野圭吾的烧脑悬疑长篇小说，《恶意》系列作，与《白夜行》一起入选日本年度本格推理BEST10榜单。作家穗高在自己的婚礼上中毒身亡，他的经纪人、编辑和新娘的哥哥都以为是自己成功杀掉了他，并为此沾沾自喜。婚礼一周后，一封邀请函让三个嫌疑人聚到穗高家，等待着他们的是刑警加贺和新娘。案情逐渐清晰，但每个人为了自保而给出的证词，却出乎意料地成为另外两人无罪的证明。加贺听完证词，坚定地说“答案已经出来”，而只有凶手才能听懂他接下来要说的一番话……编辑推荐： 1.东野圭吾烧脑悬疑长篇，《恶意》系列作2.读完《我杀了他》，99%的人都找不到凶手，你会不会是那1%？3.一个人究竟活成什么样，才会让身边的每个人都想杀了他？4.三个嫌疑人，三种犯罪视角，推理论战愈演愈烈，但真凶只有一个，答案就写在书里！5.与《白夜行》一起入选年度本格推理BEST10榜单。媒体推荐： 1.布局好精彩啊，真凶到底是谁，却是留给读者自己推理的。感觉需要重新看一下，边做笔记边看。——读者评价2.和《谁杀了她》一样，这本书是对懒惰读者的一种惩罚，东野把所有线索都摆在你面前但打死都不告诉你答案，也唯其如此，才能催生出自己拿纸画图表解迷的真正读者。——读者评价                                                                                                                                           作者介绍：1.东野圭吾，日本作家。2.1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；3.1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；4.2005年出版的《嫌疑人X的献身》同时获得第_134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，并领衔三大推理小说排行榜年度排行；5.2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；6.2009年出版的《新参者》领衔两大推理小说排行榜年度排名；7.2012年，《解忧杂货店》获第7届中_央公论文艺奖；8.2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖
东野圭吾(作者)	郑琳(译者)	
加贺系列	开放式结局	加贺探案集	凶手	东野	推理	到底	嫌疑人	线索	结尾	谜底	案件	视角	大爱	字里行间	描写	故事情节	明确	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	浦睿文化	
