中国哲学简史
https://amazon.cn/dp/B007VATHMO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51fcQZQnfWL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京大学出版社
92.0
内容简介《中国哲学简史》以20万字的文字讲述了中国哲学的发展历史，打通了古今中外的相关知识，在有限的篇幅里融入了冯友兰对中国哲学的理解，是史与思的结晶，充满了人生的睿智与哲人的洞见。因为它最初是讲义，所以它的语言极其流畅；因为它是由英文翻译过来的，所以它的文字极其符合当代人的阅读。它在世界各地有多种译本，一直是许多大学中国哲学的通用教材，也是了解中国文化的入门书。它对当今的读者有极大的意义，不失为一部可以影响一生的文化经典。编辑推荐推进中国改革发展，需要哲学精神指引！北大版是冯友兰亲自审订的 版本。《中国哲学简史》入选全国大学生必读的100本书，季羡林、杨振宁、厉以宁、赵启正、李慎之、易中天、张颐武推荐阅读，世界政要、专家、学者、名流一致推荐的 经典!北京大学出版社独家拥有版权的冯友兰亲自指导翻译并认可的 版本!在世界各地共有30多种译本，再版20余次，北大版简体中文版年销量10万册以上，享誉中海内外!所获荣誉：“全国大学生必读的100本书”之一教育部“全日制高中新课标”阅读书目教育部“高校师生理论学习”书目广东、重庆、河南、吉林、上海、浙江、辽宁、深圳等省市指定为阅读书目中国大学出版社第十届图书奖优秀畅销书一等奖2011年中国全行业优秀畅销书奖被誉为30年影响中国的图书作者简介冯友兰（1895——1990），中国现代哲学家、思想家、教育家。1918年毕业于北京大学哲学门。1920年留学美国哥伦比亚大学研究院哲学系，师从杜威等名师，1924年获得哲学博士学位。回国后任燕京大学教授、清华大学文学院院长兼哲学系主任、西南联大哲学系教授兼文学院院长、北京大学教授。他毕生的事业可以概括为“三史释今古，六书纪贞元”。他以《中国哲学史》、《中国哲学简史》、《中国哲学小史》、《中国哲学史新编》和“贞元六书”等著作，成为中国近代以来能够建立哲学体系的哲学家之一。他是在中国学术思想史上做出了重要贡献的杰出学者，也是影响巨大的思想家之一。
冯友兰(作者)	涂又光(译者)	
中国哲学	中国哲学史	哲学简史	冯友兰先生	了解中国	个人觉得	大师作品	值得一读	内容深入浅出	入门书籍	强力推荐	中国文化	此书对中国	哲学入门	质量也不错	哲学历史	介绍中国	本书对中国	觉得这本书	非常好的一本书	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
