中国古建筑知识一点通
https://amazon.cn/dp/B07RRX88FY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71lIot8sDbL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.70
清华大学出版社
None
作者早年曾应邀赴美国讲学，在八所大学进行演讲。针对在场的听众当场提出的许多问题，作者逐一回答。回到北京之后，作者将问答再做查阅，一一整理笔记，汇集了作者几十年来对全国各地古建筑进行考察的研究成果。本书即在此基础上归纳、整理而成。张驭寰（1926—2015），著名古建筑专家、建筑史学家。 1951年毕业于东北大学工学院建筑系，中国科学院自然科学史研究所研究员、教授。曾担任梁思成先生的助手，在梁先生亲自指导下工作多年，深受梁先生严谨治学风格的熏陶，辛勤耕耘。对中国古代建筑及城市规划有着深入而独到的见解，出版学术专著50余本，主持仿古建筑设计80多项。曾应邀到美国、日本等海外几十所大学讲学，将中华建筑文化系统、清晰地展现给世界，受到欢迎和好评。
张驭寰(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
