无言的宇宙：隐藏在24个数学公式背后的故事（现象级科普畅销书,中国科普作协金奖！一本文科生轻松看懂的公式史话）
https://amazon.cn/dp/B081T7TXMY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1a7rF+CCkL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.99
北京联合出版公司
100.0
现象级数学科普书《无言的宇宙》！ “美国数学政策联合会年度传播大奖” “中国科普作协优秀科普作品”科普书类金奖。著名科学家李淼、数学才子顾森联袂推荐！ 编辑推荐：◆ “美国数学政策联合会年度传播大奖”。“中国科普作协优秀科普作品”科普书类金奖。中国金融博物馆书院推荐读物。著名科学家李淼、数学才子顾森联袂推荐！◆一本文科生都能看懂的 “数学公式史话”：从1+1=2，到爱因斯坦质能公式E=mc²，看24个公式如何改变人类历史进程。◆用诗意文字讲述公式之美，科学性、知识性和故事性完美结合，让神秘、抽象的公式“活起来”！◆文科生和青少年数学启蒙的首选数学科普书。内容推荐：《无言的宇宙》向你讲述的是人类历史上24个美丽而伟大的公式背后的故事，从基本的1 + 1 = 2到揭示电磁现象的“麦克斯韦方程”，从著名的E = mc²到神秘的“汉密尔顿的四元数方程”，清晰地解释了每一个方程的含义、谁（如何）发现了它，他们在人类发展史上和现实生活中发挥的巨大作用。这些故事既长知识又有趣，比如：发现世界上最简单的方程，这意味着什么；如果世间未曾有过“0”这个概念，将会怎样；牛顿运动定律如是何使人类做到这一切的——从建设桥梁到预测天气；一根劣质雪茄如何改变了量子力学的进程；为什么鲸鱼（如果它们能和我们交流的话）会教给我们完全不同的几何概念？同时，这本书也解释了为什么这些方程在诉说着关于宇宙的永恒的秘密，没有任何一种人类的表达方式可以与之匹敌。最重要的是它们如何令人惊讶地影响了人类历史和我们的日常生活。作者简介：达纳·麦肯齐，普林斯顿大学数学博士，自由科学记者，科普作家。他早年在杜克大学等大学教了13年的数学，但从未感觉教书是自己的使命，写作反而是他的最爱。1996年，在发现可以利用互联网传播科学知识后，他决定利用自己的数学和科学知识当一名专职作家，他经常在《科学》《发现》《新科学人》等杂志发表文章，他的著作有：《数学科学在发生着什么》《大撞击，或月球是怎么来的》。2012年麦肯齐获“美国数学政策联合会年度传播大奖”。媒体评论：麦肯齐非凡的文字表达功力，就像是一场“简洁”的庆典。——Nature杂志（这本书）内容好而且易读：地铁里的早晨时光加上一个晚上，我已经读了大半……《无言的宇宙》给人以轻松而愉快的阅读体验，同时也是送给数学爱好者和青少年的完美礼物。——Chance 杂志
达纳·麦肯齐(作者)	李永学(译者)	

科学家传记	
