改变你的服装，改变你的生活
https://amazon.cn/dp/B07YJKH7L3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81IHB8-z-KL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京联合出版公司
74.0
不为现在的自己的穿衣，为你想成为的人而穿衣。内容简介：改变人生从改变服装开始，改变服装却要从改变内心开始。     改变自己对服装的偏见，改变自己对美的看法，改变自己对自己的看法，增加自信，承认自己是美丽的。     这本书不让读者增加购物，不让读者紧跟潮流，读者只要发现自己的特点，做*美的自己就是成功。     抛弃不给你造成不自信的服装和心态，时尚，优雅就会从内至外的散发。 编辑推荐★乔治•布雷西亚，美国潮流风格引导者，是无数好莱坞明星，百老汇明星的御用造型师，私人形象顾问。    ★美国NBC、CBS、ABC、FOX5等众多电视台邀请的时尚专家。DKNY、Tommy Hilfiger、POLO等全球知名品牌的设计顾问，积累二十年造型经验，告诉你，衣服应该这么穿。    ★改变你的服装，改变你的生活，从对待生活的态度开始，彻底改变自己对待服装的态度，对待自己的态度，从新塑造一个美丽自信的自己。    ★不为现在的自己的穿衣，为你想成为的人而穿衣。作者介绍乔治•布雷西亚：美国资深形象顾问，也是乔治•B风格的掌门人。    他的客户有大牌艺人也有普罗大众，通过乔治的指导他们都改善了自己的形象，并从中获得信心。    乔治•布雷西亚曾与时尚领导者拉夫•劳伦（polo品牌创始人）、唐娜•卡兰（DKNY品牌创始人）、汤米•希尔费格（Tommy Hilfiger品牌创始人）合作，创造了众多引发潮流的时尚服装；也曾与布卢明代尔百货公司、波道夫•古德曼以及洛德和泰勒的服装总监合作。    他也作为网络直播电视的时尚专家，参加了NBC的“今日秀”，CBS，ABC，福克斯5台，并且被邀请作为NY1电台托尼奖的官方红毯时尚评论家。
乔治·布雷西亚(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
