远行译丛：夜航西飞（传奇女性柏瑞尔·马卡姆在东非独自飞行的回忆录，海明威读完自称“愧为作家”）
https://amazon.cn/dp/B07VXVPK22
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41WVzsrXP-L._AC_UL320_ML3_.jpg
24.99
简体中文</li>
None
编辑推荐　　读完《夜航西飞》，海明威自称“愧为作家”　　关于在东非独自飞行的回忆录　　“我独自度过了太多的时光，沉默已成一种习惯。”　　2008美国发行柏瑞尔·马卡姆的纪念邮票　　国际天文学联合会以她的名字命名金星上的陨石坑　　 内容介绍　　本书是由三十年非洲岁月片段串联起来的回忆，讲述传奇女性柏瑞尔·马卡姆从童年到一九三六年的人生经历。她热衷于训练赛马和驾驶飞机。书中有她在非洲度过的童年、参与狩猎的情景、与当地土著的情谊、训练赛马的过程，以及独自驾驶单翼双座木螺旋桨飞机，在东部非洲从事职业飞行并猎队搜寻大象踪迹的往事；还详细描述了她从非洲驾机回英国沿途所遭遇到的政治与自然险阻；最后更记录了她在一九三六年九月独自驾机从英国飞越大西洋直抵北美的经过。作者简介　　柏瑞尔·马卡姆，Beryl Markham, 1902-1986。　　英国飞行员、探险家、赛马训练师。出生于英国莱斯特郡，四岁随父亲来到肯尼亚，十八岁便成为非洲首位持赛马训练师执照的女性。一九三一年，开始驾驶小型飞机在东部非洲载运邮件、乘客和补给物品，成为非洲首位职业女飞行员。她还是首位单人由东向西飞越大西洋的飞行员。一九四二年，《夜航西飞》出版。一九五〇年，回到肯尼亚，重操赛马训练师的职业，直到一九八六年在内罗毕家中辞世。
柏瑞尔·马卡姆(作者)	陶立夏(译者)	
	
回忆录与口述	小说	
