秘密花园/名家名译世界文学名著 (名家名译·世界文学名著·第一辑)
https://amazon.cn/dp/B0181R7BW8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71hcPaha7nL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京理工大学出版社
72.0
《秘密花园》是美国儿童文学作家伯内特夫人最负盛名的作品，世界儿童文学作品中的经典。《秘密花园(插图本)》讲述了这样一个故事：任性而孤僻的富家小女孩玛丽因为一场突来的瘟疫变成了孤儿，被送往英国一处古老庄园里的亲戚家中收养。在幽僻宁静的乡野和淳朴的乡人中间，她的性情渐渐变得平易。一天深夜，循着神秘大宅长廊一端传来的隐隐哭声，她被带到了一个同样古怪而孤独的小生命面前。玛丽的表兄，大宅的少主人科林生来体弱，长年卧病在床，性情乖戾难测。为了帮助科林，玛丽带他进入了庄园里被关闭多年的秘密花园。孩子们在生机蓬勃的小天地里不受干扰地玩耍，学会了友爱待人，恢复了纯真快乐的天性。一个因牵涉死亡记忆而被关闭的花园，现在，因为新生命在其中焕发出的活力，被重新开启。这不能不说是自然力的秘密，生命力的奇迹。
弗朗西丝·霍奇森·伯内特 (Frances Hodgson Burnett)(作者)	李文俊(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
