格非：江南三部曲（我接受生活的糟糕，但拒绝命运的安排。茅盾文学奖超高票获奖作品。见欲望，见真情，见生死！）
https://amazon.cn/dp/B07ZHTQ9B9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/817ED1ujm8L._AC_UL320_ML3_.jpg
94.80
北京出版集团北京十月文艺出版社
None
编辑推荐： ★《江南》里的花家舍，就是《百年孤独》里的马孔多，《白鹿原》里的白鹿原三个老实人，三个疯子三段爱情，三个时代从清末民初直至当下，一个家族跨越百年在荒诞中奋斗，在飞蛾扑火中轮回梦起于花家舍，梦尽于花家舍一曲恢弘冷艳的史诗，映照中国人一个世纪的命运。内容简介： 第一部 人面桃花“她觉得自己就是一只花间迷路的蚂蚁。生命中的一切都是卑微的，琐碎的，没有意义，但却不可漠视，也无法忘却。”新娘秀米出嫁途中，被绑架到了一座与世隔绝的小岛，与花家舍隔岸相望。秀米以为自己误入世外桃源，却不曾想跌进了血雨腥风的土匪窝。她怀揣一名革命党人留下的日记，从此，一个念头萦绕不去：这花家舍要是落到我的手里，保管叫它诸事停当，成了真正的人间天国。第二部 山河入梦总有一些脆弱的人，用天真与激情，支撑着我们那些高贵的理想。大家都说梅城县县长谭功达是个花痴，身上有股贾宝玉的呆气。一场暴风雨冲垮了谭力主修建的水坝，也把他的县长职位和他的爱情一起冲走了。花家舍成了他的流放地。心上人姚佩佩从此孤身一人逃亡荒野，在朝不保夕的日子里将一封封信寄到花家舍，也把悲剧带到了两个人的身边。第三部 春尽江南“我们其实不是在生活。连一分钟也没有。我们是在忙于准备生活而成天提心吊胆。”诗人谭端午终于和律师妻子离婚了，他来到了度假胜地花家舍。“你只要有钱，在这里什么都可以干。甚至可以做皇帝！”前面的舞台上上演着奶奶秀米的革命故事，后面的月亮门洞前为白金会员竖起“游客止步”的牌子。谭端午一脚试探着踏进灯影绰绰的高端俱乐部，一面焦切地等待着QQ上闪动起前妻的头像。媒体推荐： ★这是一部具有中国风格的小说，格非以高度的文化自觉，探索明清小说传统的修复和转化，细腻的叙事、典雅的语言、循环如春秋的内在结构，为现代中国经验的表现开拓了更加广阔的文化空间与新的语言和艺术维度。——茅盾文学奖颁奖辞★我们小说家里面有两个大学者，其中一个就是格非，这两个小说家ZUI让人骄傲。——莫言★在爱情都变成脱衣舞的世界里，夜夜夜宴，金金金黄，小说以感人至深的梦想为我们ZUI深处的绝望拉上了帷幕。——毛尖作者简介： 格非，作家，清华大学中文系教授。1964年生于江苏。代表作有长篇小说《江南》三部曲（2015年获第九届茅盾文学奖）、《望春风》，中短篇小说《迷舟》、《隐身衣》（2014年获鲁迅文学奖、老舍文学奖）等。作品被翻译成英、法、意、日、韩等多种文字。作者自述：“我希望读者在看《江南》三部曲的时候，能够从作品里面找到他自己，看到他自己的灵魂。”
格非(作者)	
	
	
