三国机密（全册）
https://amazon.cn/dp/B01N8T95IA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51YsxMqkWNL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.00
江苏人民出版社
86.0
东汉末年,天下大乱。曹操迎汉献帝至许都,此后,“奉天子以令不臣”,逐渐集军权、政权于一身,开始了自己政治生涯的新篇章。 以伏皇后、杨彪、唐姬为首的一批效忠汉室的志士谨遵献帝临终前嘱托,从温县司马防家秘密迎立献帝的同胞弟弟刘平入宫。从此,展开了与满宠、郭嘉、荀彧为首的曹营一轮轮惊险紧张的搏杀。 刘平终究能不能力挽狂澜?官渡之战,胜家真的是曹操吗?究竟谁在幕后操纵三国的历史走向?建安五年，曹操与袁绍相持于官渡，大战拉开帷幕。汉献帝白龙鱼服，深入官渡战地。曹丕随献帝前往，历经九死一生。表面看，袁曹两军攻城略地轰轰烈烈，谁知实际的操控者却是沉迷酒色的郭嘉和隐居东山的蜚先生。而多年前的一场爱恨情仇埋下了他们仇恨的种子？谁会是官渡之战真正的智者，谁才是官渡之战背后最大的赢家？
马伯庸(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	动漫与绘本	中国史	民间文学	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	集部	
