抢占心智:产品与品牌快速崛起的引爆打法（营销理论的本土落地分析，流量获取的实操总结，产品与品牌快速崛起所需的全部干货）
https://amazon.cn/dp/B07FYF98V9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81WaYMj+PIL._AC_UL320_ML3_.jpg
34.80
中信出版社
84.00000000000001
内容简介江南春作为中国传媒教父，通过差异化定位、饱和式营销等方式成功抢占用户心智，帮助众多企业实现了产品与品牌的市场占领。本书是江南春首部将其引爆打法倾囊相授的作品，也是他在创业黑马学院开设的营销定位实验室课程的精华，不仅系统地总结了其15年的营销心法，更披露了很多江南春亲历的、鲜为人知的产品与品牌从无到有、从弱到强的打造历程，为创业者、品牌人、营销人提供了参考与借鉴。编辑推荐★ 分众创始人江南春创业15年首部作品，系统阐述产品与品牌精准定位、快速引爆的心法与打法。★江南春一手把分众传媒打造成千亿市值企业，俱备丰富的经营管理经验；同时又帮助国内外众多新兴品牌实现爆发式增长，深谙传播之道。本书是江南春15年营销精粹。★阿里巴巴、腾讯、京 东、宝洁、联合利华等5400个国内外一线品牌集赞之作！★系统阐述、细节研讨、案例翔实，好读、好用。★在时间窗口 | 差异化定位 | 饱和式营销 | 剽悍地销售编辑推荐江南春分众传媒董事长，华东师范大学中文系毕业，创业黑马学院常任导师。全球影响力商业奖项“安永企业家奖”获得者、APEA首届中国亚太企业精神奖“年度青年企业家”获得者、“影响中国广告30年人物荣誉大奖”获得者。自2003年创办以来，分众传媒现已覆盖150个城市，触达5亿人次主流人群，服务阿里巴巴、腾讯、京 东、宝洁、联合利华等5400个国内外一线及新兴品牌，年营收超百亿，市值超千亿。
江南春(作者)	
广告	江南春	案例	企业	分众	启发	模式	营销	
企业经营与管理	经济人物传记	浙江人民出版社	中文在线	
