三国演义(无删减版)(套装上下册)
https://amazon.cn/dp/B0793YKCW8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71LIgsIsPdL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.85
北京联合出版社
80.0
 编辑推荐 · 崇贤馆重磅推出，kindle版精心排版，首次实现真正的无障碍阅读版本。· 文白对照史记全本，包括表· 原文参考多种通行的版本与校勘著作· 生僻字、疑难字加注音、释义，便于理解原文· 白话译文忠实原意，通俗流利，有很高的阅读价值· 古典整页版画插图，增加阅读乐趣· 汇集了历朝历代名家的精彩评论，这在目前出版的其他版本中是独一无二的。 内容简介 《三国演义(套装上下册)》内容简介：《三国演义》又名《三国志演义》、《三国志通俗演义》，是我国小说史上最著名最杰出的长篇章回体历史小说。《三国演义》的作者是元末明初人罗贯中，在其成书前，“三国故事”已经历了数百年的历史发展过程。在唐代，三国故事已广为流传，连儿童都很熟悉。随着市民文艺的发展，宋代的“说话”艺人，已有专门说三国故事的，当时称为“说三分”。元代出现的《三国志平话》，实际上是从说书人使用的本子，虽较简略粗糙，但已初肯《三国演义》的规模。罗贯中在群众传说和民间艺人创作的基础上，又依据陈寿《三国志》及裴松之注中所征引的资料（还包括《世说新语》及注中的资料），经过巨大的创作劳动，写在了规模宏伟的巨著——《三国演义》。作者简介罗贯中（约1330年－约1400年）是元末明初小说家，《三国演义》的作者，山西并州太原府人罗贯中写作的剧本：《赵太祖龙虎风云会》、《忠正孝子连环谏》、《三平章死哭蜚虎子》。罗贯中写作的小说：《隋唐两朝志传》、《残唐五代史演义》、《三遂平妖传》、《粉妆楼》、《水浒传》（与施耐庵合著）、《三国演义》。
罗贯中(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
