Java从入门到精通（微视频精编版）
https://amazon.cn/dp/B0814D4WT6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/812G01kNlJL._AC_UL320_ML3_.jpg
60.92
清华大学出版社
None
《Java从入门到精通（微视频精编版）》共两册，上册为核心技术篇，下册为强化训练篇。核心技术篇共22章，包括Java概述、使用IDE集成开发工具、Java语言基础知识、流程控制、数组应用、面向对象编程、字符串处理、类的继承与多态特性、其他类特性与异常处理、Swing编程基础、多线程编程、事件处理的应用、常用工具类、常用集合类、数据库编程应用、输入输出流与文件、网络程序设计、表格控件的应用、树控件的应用、其他高级控件、图形绘制技术和蓝宇快递打印系统等。通过学习，读者可快速开发出一些中小型应用程序。强化训练篇共 19 章，通过大量源于实际生活的趣味案例，强化上机实践，拓展和提升Java开发中对实际问题的分析与解决能力。
明日科技(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
