你的孩子不是你的孩子【独家首发！这世间最可怕的伤害，打的旗号叫“为你好”！心理学家武志红诚意推荐！出版后数月雄踞博客来总榜No.1！同名网剧190国同步播出！日本Netflix人气剧集第1名！】
https://amazon.cn/dp/B07YZFXVN7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71yt9BZ+5fL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
中国友谊出版公司
96.0
编辑推荐： “学区房”“小学奥数”“阶层固化”……一堆张牙舞爪的大词刺激着家长本已非常敏感、焦虑的神经。本着“让孩子过得更好”的真诚愿望，他们把一切资源投入教育，认为唯有如此能改变孩子的命运。但是，很少有人关心被寄予厚望的“孩子”在想什么，他们在铺天盖地的“加油”和殷切的期盼中，失去了声音。《你的孩子不是你的孩子》无意激化亲子之间的矛盾对立，而是一座桥梁，让双方的心结与无奈都被看见。让我们更好地学习如何去爱。不是每个人都做过父母，但每个人都曾是孩子。这本书，让焦灼的父母理解孩子真实的感受，也替你内心的那个小孩说出他（她）不曾察觉，或不曾有机会说出的话。——本书编辑 任菲◎心理学家武志红，小说家骆以军诚意推荐。九个震撼人心的真实家庭故事。既有心理学案例般精准的心理分析，又有结构巧妙、令人有如身临其境的故事◎出版后引发巨大争议，数月雄踞博客来总榜No.1，读者有人愤怒，有人哭泣◎同名网剧由台湾公视制作，获第54届金钟奖5项大奖，豆瓣万人评分8.4，被称为“亚洲版《黑镜》”Netflix亚洲首播，上线后在日本Netflix热度排名No.1，在豆瓣关注度超422,77，评分高达8.4◎简体中文版邀请国内知名插画师绘制9幅精美插画，描绘9种代表性原生家庭，总有一款戳中你体罚式教育家庭/控制狂家庭/“阶级焦虑”家庭/重男轻女家庭/“制造优等生”家庭/望子成龙家庭/钥匙儿童家庭/过度保护家庭/假面家庭◎幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年，如果这本书让你没有共鸣，你是这世上幸运的少数内容简介：  我花了八年时间，打开一扇又一扇门，目睹一个又一个家中发生的故事。有人坚信女儿患有多动症，直到她真的患上多动症；有人偷偷希冀着，父亲向她走过来，对她说一句，好女儿，你也辛苦了；有人深藏秘密，却只能躲进柜子；有人做了母亲，却习惯在深夜躲进厕所痛哭，咬自己的手抑制哭声；有人在和母亲第一百次的和解失败时，她决定宽恕自己。我走进他们的生命，每踩一步都惊叹不已。这九个故事：没有一个是普罗大众乐见的教育神话。没有一篇看了会感到喜悦。没有一篇看了心中不会乱糟糟的，甚至觉得烦。我不断受到诱惑，何不把这些故事写得更正向，更明亮，更温暖，不妨将那些伤害给淡化、舒缓吧。可是，我不能这么做。任何的修饰和美化，都是对那些伤痕的背叛。我想要你和我一起，凝视那些脸，凝视一个已经被淡忘的初衷——把孩子带到这世界上的初衷。作者简介： 吴晓乐，台中人，1989年生，台大法律系毕业，喜欢鹦鹉。十八岁那年遇见第二位学生，相处经验太美好，从此开始在不同人家间奔走教书的生活。二十二岁，生怕蹲在家里成日胡思乱想，接了一堆家教工作塞满所有时段。岁月流转，得了好多故事。二十又五，她把故事逐一记下。2014年，她将所闻所见结集为《你的孩子不是你的孩子》一书，引发大讨论。公视将本书改编为剧集，于公视主频播映外，也在Netflix全球同步播出，在无宣传的情况下，一举冲上日本Netflix人气剧集第1名。无数读者在读这本书时看到了自己。
吴晓乐(作者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
