三毛：撒哈拉的故事（流浪文学经典之作，唤起万千人心中的撒哈拉之梦，畅销三十余年热度不减。）
https://amazon.cn/dp/B07DV8PX1X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81JoTr69b0L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京出版集团北京十月文艺出版社
92.0
编辑推荐： 热爱三毛，不仅因她的热烈，因她的肆意，因她的洒脱，还因每个人心中都有一个“三毛”，一个为自由而生的浪漫灵魂！倾心于《撒哈拉的故事》，正如结交一位充满灵性的好友，她亲切地向你吐露撒哈拉威人的异域文化，与丈夫又苦又甜的婚后生活，沙漠地带的动荡局势……虽时空中相隔千万里，却充满了旺盛的生命力，给予这个世界以灿烂而鲜活的美好愿景。内容简介： ☆★―她以一支笔坚持看守个人文字上的简单和朴素；从遥远的撒哈拉到敦煌戈壁，她不随波逐流，也不诠释人生，只做生活的见证者；她是我们心中浪漫、洒脱、真性情的永远的三毛，永恒的传奇。☆★―搁笔十年后，她首次以“三毛”的笔名，写下十余篇脍炙人口的散文，造就了流浪文学的经典之作，畅销三十余年热度不减，并唤起了无数人心中的撒哈拉之梦。名人推荐： ☆★―有些本来是含义美好的名词，用得滥了，也就变成庸俗不堪了。才子才女满街走是一个例子，银幕、荧幕上的奇女子频频出现也是一个例子。我本来不想把这种已经变得俗气的衔头加在三毛身上的，但想想又没有什么更适合的形容，那就还是称她为奇女子吧。“奇”的正面意思应是“特立独行”，按辞海的解释，即志行高洁，不肯随波逐流之谓也。——作家梁羽生☆★―我认为三毛作品之所以动人，不在文字的表面，不在故事的机趣，也不在作者特殊的生活经验，而是在这一切背后所蕴藏的作者的那颗爱心。我喜欢她对所见到的悲苦小人物的那种感同身受的入微观察，我更欣赏她路见不平拔刀相助时对人性恶的一面的鞭笞。这是我们现代散文中所少见的，很少有作品能够给我这样的感受。——诗人痖弦☆★―被文明捆绑着的人，多惯于世俗的繁琐，迷失而不自知，读三毛的作品，发现一个由生命所创造的世界，像开在荒漠里的繁花，她把生命高高举在尘俗之上，这是需要灵明的智慧和极大的勇气的。——作家司马中原☆★―三毛对生命的看法与常人不同，她相信生命有肉体和死后有灵魂两种形式。她自己理智地选择追求第二阶段的生命形式，我们应尊重她的选择，不用太悲哀。——作家倪匡☆★―三毛岂仅是一个奇女子？三毛是山，其倔强坚硬，令人肃然起敬。三毛是水，漂流过大江南北，许多国家。三毛是一幅山水画，闲云野鹤，优哉游哉。三毛当然更是一本书，只要你展开，就能浑然忘我，忧愁烦恼一扫而空，仿佛自己已告别“俗世”，走进了一个趣味盎然的“卡通世界”和“漫画王国”，所以三毛自然也是一出戏，人生中的一出难得看到的好戏。——作家隐地☆★―十几年过去，她虽不落地，却也生了根，她变成了一个女子，能烤蛋糕，能洗衣服，能在沙漠中把陋室住成行宫，能在海角上把石头绘成万象，她仍浪漫，却被人间烟火熏成斑斓动人的古褐色。——作家张晓风☆★―许多年里，到处逢人说三毛，我就是那其中的读者，艺术靠征服而存在，我企羡着三毛这位真正的作家。——作家贾平凹☆★―很多人批评三毛，认为她只是在自己的小天地作梦，我不以为然。基本上，文学创作是一个人性灵升华的高度表现，她既能升华出这样的情感，就表示她有这样的层次，这比起很多作家，我觉得她在灵性上要高出很多。——演员、作家胡因梦☆★―通常我和一个人见面，很容易记住对方的穿着打扮，但是和三毛却不一样。我被她的气韵所吸引。她那柔软多情的声音，她对情感的纤细和敏感，她不惜一切的追求她向往的爱情，她也喜欢谈论人世间的爱恨情仇和悲欢离合。虽然我们见面不超过十次，但是每次她都能带给我强烈的感受。——演员林青霞作者介绍：☆★―三毛（1943~1991），本名陈懋平，因为学不会写“懋”字，就自己改名为陈平。☆★―旅行和读书是她生命中的两颗一级星，快乐与疼痛都夹杂其中，而写作之初纯粹是为了让父母开心。☆★―她踏上广袤的撒哈拉，追寻前世的乡愁，和荷西在沙漠结婚，从此写出一系列风靡无数读者的散文作品，把大漠的狂野温柔和活力四射的婚姻生活，淋漓尽致展现在大家面前，“三毛热”迅速从台港横扫整个华文世界。然而荷西的突然离世，让她差点要放弃生命，直到去了一趟中南美旅游，才终于重新提笔写作。☆★―接着她尝试写剧本、填歌词，每次出手必定撼动人心。直到有一天，她又像儿时那样不按常理出牌，流浪到了遥远的天国。 
三毛(作者)	
撒哈拉的故事	故事喜欢	喜欢三毛	三毛在撒哈拉	撒哈拉沙漠	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	文学家传记	生理心理学	人格心理学	散文随笔	
