为什么我们总是在逃避【武志红、张德芬倾情推荐！斯坦福大学爆款自我认知课】
https://amazon.cn/dp/B07PLCW6GS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/616WJvLRROL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99
中国友谊出版公司
92.0
编辑推荐： ◎【拥有30年从业经验的著名精神分析师约瑟夫·布尔戈重磅作品】从心理学防御机制角度揭秘我们总是在逃避的深层次原因，告诉我们过度的心理防御与我们毫无益处，帮助我们在面对郁闷、焦虑、恐惧等痛苦时，不逃避、去面对，重拾和生活中的困难正面“刚”的勇气，找到更有效的应对方法，重建潇洒、快意的人生。◎【所谓心理防御，就是我们为逃避痛苦而向自己撒的谎】我们运用各种防御机制去逃避一切我们不愿意面对的痛苦，比如“鸵鸟心态”。鸵鸟遇到危险时，会下意识地把头埋入沙堆里，以为自己眼睛看不到危险就安全了，心理学家将这种心态称为“鸵鸟心态”。这是一种逃避现实的心理防御机制，是不敢面对问题的懦弱行为。◎【假性亲密关系、依赖共生关系……你在逃避“真正在乎一个人”可能带来的风险和焦虑】所有风险和焦虑给我们带来的其实是一种痛苦的感觉，而所有的痛苦是不会因为逃避而消失的，暂时的效果最终会在价值感的缺失中迅速崩盘。处理痛苦的方法也不应该是逃避，而是经历！◎【写给不知不觉就开启逃避模式的你，我们终将活成无比强大的自己】你将看清自己不知不觉就开启逃避模式的本质原因，一步步获得应对痛苦的更有效的方式，不再一味逃避，而是能淡定地去体验赋予生活各种意义的诸多情感。这个过程可能漫长，但你相信再微小的进步，都有其价值所在，而最终，我们将活成无比强大的自己！内容简介： 大考在即，一看书就犯困，丝毫提不起精神，于是选择用打游戏来转移自己本该用于学习的注意力。工作中遇到无法解决的问题，日复一日地拖延下去，既不愿意想办法解决，又在逃避中陷入深深的焦虑。感情中遇到诸如伴侣出轨等情况，下意识地告诉自己那不是真的，想方设法寻找对方没有出轨的证据。……就像鸵鸟遇到危险时，下意识地把脑袋扎进沙堆里，以为自己眼睛看不见了就是安全的。我们在生活中遇到自己不愿意去面对或者无法解决的问题时，也会倾向于选择用“转移注意力”“拖延”“否认”等方式去逃避。然而，逃避的效果是临时的、短暂的，它很少能真正地解决问题，反而会使我们错过解决问题的最佳时机，让问题变得更加复杂。心理学家研究指出，逃避的心态属于心理防御机制的范畴。本书即从“心理防御机制”的角度出发，妙趣横生地解释了我们总是在逃避的原因，帮助我们克服遇到问题就试图逃避的消极心态，找到勇敢去面对的办法。写给不知不觉就开启逃避模式的你！作者简介：  [美] 约瑟夫·布尔戈（Joseph Burgo）精神分析师、临床心理学家，从事心理治疗三十多年，曾担任国际精神分析协会组成协会的董事会成员、官员和讲师，是热门博客After Psychotherapy的作者。美国国家公共电台（NPR）、今日美国（USA TODAY）、《魅力》杂志（Glamour）、《纽约时报》（The New York Times）的专家评论人。《大西洋月刊》（The Atlantic，美国最受尊敬的杂志之一）的定期撰稿人。
约瑟夫·布尔戈(作者)	
值得一读	心理防御	逃避	心理学	面对	内心	情感	控制	案例	痛苦	抑郁	羞耻感	不断	人际关系	角度	认识	防御机制	一句	做出	关系	
	
