睡美人（上）
https://amazon.cn/dp/B07T884WNP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41J-qJdih2L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南文艺出版社
None
编辑推荐：一天，全世界的女人都陷入沉睡，醒不过来。男人们，彻底疯了……凭借恐怖小说屡次登上《时代》封面的小说王者——斯蒂芬•金最新作品！一部照进现实的暗黑童话，让你汗毛倒立的两性寓言。 内容介绍：有一天，世界上的女人依次陷入沉睡，无法醒来。 男人们疯了…… 一个叫杜林的小镇，成了这种新型全球性传染疾病的重灾区。这种疾病被称作“奥罗拉流感”，只有女性会被感染。 它的症状是：被感染的女人睡着时会被包裹在像茧一样的黏糊糊的薄纱里，宛如一大团棉花糖。 更糟的是，如果有男人因为害怕而破坏了这层薄纱，他的母亲、姐妹、妻子或是女儿就会变成攻击他的杀手。必须有人在这种疾病蔓延到世界各个角落之前，找到疾病的源头，以及解决的办法。谁是那个被选中的人？ 只有一位女性——埃薇，没有被感染。 她和别人不一样，她能和动物交谈。 她仿佛冥界的使者，只身走进了男人们的世界。 她是谁？为什么没有被感染？ 世界还能回到正轨吗？ 作者介绍：斯蒂芬•金（Stephen King） 美国文坛无可争议的恐怖大师。著有《肖申克的救赎》《闪灵》《它》等知名作品。 斯蒂芬•金1947年生于美国缅因州波特兰市，后在缅因大学学习英语文学。1973年出版第一部长篇小说《魔女嘉莉》，随即大获成功。迄今为止，有超过百部影视作品取材或改编自他的小说，他也靠写作恐怖小说多次登上《时代》封面。2003年获美国“国家图书奖”的“终身成就奖”，2004年获“世界奇幻文学奖”的“终身成就奖”，2007年获美国推理作家协会“爱伦•坡奖”的“大师奖”。 欧文•金（Owen King） 1977年出生于缅因州，系斯蒂芬•金的小儿子，曾出版小说《双重特征》和小说集《我们在一起》，是美国文坛冉冉升起的新星，其作品曾入围多个文学奖项。
斯蒂芬·金(作者)	欧文·金(作者)	陈杰(译者)	
	
现当代小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	漫话影视	Thrillers（惊悚）	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Kindle电子书	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	小说作品集	文学评论与鉴赏	简体中文	英语	
