西方百年学术经典著作（套装共30品38册）乌合之众 菊与刀 梦的解析等: 从人性与人类行为动机方面主要研究理论的扛鼎之作，对世人的性启蒙教育具有非凡的意义。
https://amazon.cn/dp/B06WD3V8JR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71avFnioe3L._AC_UL320_ML3_.jpg
77.09
台海出版社
94.0
《西方百年学术经典著作（套装共30品38册）》包括：《菊与刀》《理想国》《乌合之众》《梦的解析（套装共2册）》《人性论（套装共2册）》《查拉图斯特拉如是说》《培根论人生》《国富论（套装共2册）》《回忆苏格拉底》《爱弥儿（套装共2册）》《道德情操论》《权力意志（套装共2册）》《人生的智慧》《论美国的民主（套装共4册）》《儿童的人格教育》《形而上学》《论人类不平等的起源》《第一哲学沉思集》《自杀论》《政治学》《性学三论与爱情心理学》《自我与本我》《精神分析引论》《政府片论》《社会契约论》《欧洲文明史》《自卑与超越》《我们时代的神经症人格》《我们内心的冲突》《荣格自传：回忆·梦·思考》共30个品种38册书有了思想者，才有理想国！本套图书收录了西方历史上举足轻重的哲学大师的经典著作，这些伟大的哲学家为探索人类的精神世界、解构人类社会运行的表象和深层内因，付出了毕生的努力。他们的思想精华穿越时空，为后人长久研读，影响了整个人类文明的发展进程。本套丛书注重学术性和影响性，制作精良，力求向读者展示经典的世界学术作品，同时也是不可多得的收藏佳作。《论人类不平等的起源》《论人类不平等的起源》是卢梭1755年应征第戎学院征文。文中把原始社会当作黄金时代加以描绘，歌颂人类的自然状态，指出人类不平等起源于私有观念的产生和私有财产的出现，人类每向前发展一步，不平等的程度就加深一步。本书被称为法国大革命的灵魂，是卢梭整个政治学说的导言，为《社会契约论》奠定了基础。《形而上学》《形而上学》是奠定西方思想传统的重要著作之一，由亚里士多德的学生根据笔记整理而成。它叙述了亚里士多德自己的哲学体系，成为许多西方哲学家获取灵感的源泉之一。亚里士多德重点阐述了存在论、目的论的宇宙体系等，展示了人类理性对于事物普遍的面相的探索。《第一哲学沉思集》《第一哲学沉思集》是笛卡尔重要的哲学著作，被看作近代西方哲学的奠基之作。在这部著作中，笛卡尔探讨了上帝存在与否，感官是否可靠，怎样寻求真理避免错误等问题。笛卡尔通过普遍怀疑的方法，力图使心灵摆脱感官，通过纯粹理智来获得确定的知识。他从“我思故我在”这一著名的命题出发，推出上帝的存在和外界物体的存在，重新建立起心灵、上帝和物体的观念的可靠性。笛卡尔在书中所阐发的天赋观念论、身心二元论、理智至上论以及他对知识的确定性的追寻，直接引发了欧洲大陆的理性主义风潮，对后影响深远。《自杀论》《自杀论》发表于1897年，是社会学史上首部阐述“自杀理论”的经典之作。其中运用的创新的社会统计方法，结合大量的经验资料，分析自杀的原因和它的规律性的实证社会学研究方法和理论，使这本书成为社会学经验研究的经典著作，在社会学界被奉为里程碑式的经典巨作。本书提出一个新颖视角的自杀研究，批判了传统的个体自杀心理成因，创建了用社会事实的因果关系分析自杀的理论，这对于现今人们了解自杀、预防和重视自杀以及推动相关制度改良起到了积极作用。《政治学》《政治学》是公元前325年亚里士多德根据他和他的学生对希腊158个城邦政治法律制度的调查结果写成的。这是古希腊一部全面、系统地论述政治问题的著作。亚里士多德在书中论述了国家（城邦）的目的、起源、产生、衰败及保全的原因，政体的分类、变革和维持，理想城邦及其构建，公民的教育等。本书无可争议地成了西方政治学的开山之作，对西方政治思想的发展产生了深远影响，对于了解当时古希腊社会的状况，古希腊人的政治、法律、伦理、教育思想等，均有不可替代的作用。
西格蒙德·弗洛伊德(作者)	亚当·斯密(作者)	卡尔·古斯塔夫·荣格(作者)	
	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
