原则(华尔街投资人、桥水公司创始人雷·达里奥白手起家40多年的生活与工作原则)
https://amazon.cn/dp/B078MBLZVS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71c01x5t9wL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99
中信出版社
90.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐： ·华尔街投资大神、对冲基金公司桥水创始人，人生经验之作作者瑞·达利欧出身美国普通中产家庭，26岁时被炒鱿鱼后在自己的两居室内创办了桥水，现在桥水管理资金超过1 500亿美元，截至2015年年底，盈利超过450亿美元。达利欧曾成功预测2008年金融危机，现在将其白手起家以来40多年的生活和工作原则公开。·多角度、立体阐述生活、工作、管理原则包含21条高原则、139条中原则和365条分原则，涵盖为人处事、公司管理两大方面。此前从未有过的逐一详细解答，配合达利欧多年来的各种实例和感悟。任何人都可以轻松上手实践。用以指导桥水日常管理，是桥水的员工手册，帮助桥水屹立40余年不倒，经受住了现实考验。·半个金融圈、投资界、管理层都在期待简体中文版2010年起，简略版的原则被放在桥水官网上，至今共计被下载了超过300万次，无数企业、管理者、职场人士争相阅读。·适合多层次、多领域的读者从为人处世、理解现实到日常工作、企业管理，覆盖管理者、普通白领、一般大众。所提炼的原则，也包括投资方面的感悟、公司治理、人类进化等，合适多层次、多领域的读者阅读.内容简介：瑞·达利欧是全世界投资家、企业家之一，对冲基金公司桥水创始人。桥水创立至今为客户赚取的收益远远超过历史上任何一家对冲基金。达利欧认为桥水的成功源自他所奉行的一套原则，而这些原则也是他一生中学到的最重要的东西。达利欧认为，我们可以像看待机器一样看待生活、管理、经商和投资，并将其系统化为一系列原则。这本书阐述了他的原则的两大基石——极度求真、极度透明，并介绍了以此为基础的创意择优，以及基于可信度评价的决策机制。书中500多条原则将帮助我们保持开放心态，看清现实，正确评价自己和他人，从容面对做决策、打造强大团队等问题，更进一步深入认识自我，实现不断成长。达利欧相信，自己的成功并非因为个人的特质，而是因为他从失败中学会了做人、做事的原则，而大多数人和公司都可以运用他的这些原则更好地实现自己的目标。（本书不含《解读版》，可另行免费下载《原则：专家指导手册》B0797H2L9X 辅助阅读)  作者简介：  瑞·达利欧（Ray Dalio）,对冲基金公司桥水创始人。他出生于纽约长岛一个非常普通的中产阶级家庭，26岁时在自己的两居室公寓内创办了桥水。经过42年的发展，桥水位列美国最重要的私营公司榜单第五位（《财富》杂志）。他入选《时代周刊》世界100位具有影响力人物，并跻身《福布斯》世界前100名富豪行列。由于他独到的投资准则改变了基金业，美国CIO经理人杂志称其为“投资界的史蒂夫·乔布斯”。
瑞·达利欧(作者)	刘波(译者)	綦相(译者)	
生活和工作	极度透明	创意择优	工作原则	工作和生活	生活原则	极度求真	桥水公司	可信度加权	值得一读	反复阅读	求真和极度	极度开放	非常值得	非常有用	做人做事	达成目标	值得反复	头脑极度	加权的决策	
企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
