今天也要认真穿【时尚博主黎贝卡5年首次出书！真诚表达写出一路走来光鲜背后的故事以及平凡日常中的小欢喜！认真对待自己，这样的每一天都值得期待！】
https://amazon.cn/dp/B07YYR9RWG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81019UI31sL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
<li><b>语种：</b>
86.0
编辑推荐： ★5年首次出书，柔软的表达说出最走心的态度全网读者超1000万，福布斯中国50位意见领袖，时尚博主黎贝卡首部出版作品。★完读率超高的文字，写给每一个想要变成更好的自己的你书中既有作者一路走来光彩背后的辛苦与孤独，也有日常生活中的小欢喜，亦有关于活成更好的自己的方法与态度。作者以更真诚的方式、更深度的思考，审视生活、审视自我、审视我们与周围一切的关系。★全书包含多幅温暖治愈的插画没有什么烦恼是一张插画解决不了的，如果不行，就连看70张！★认真对待自己，这样的每一天都值得期待！生活本身是否美好，取决于你用什么状态面对它，那份让生活体面的小认真，常能有意想不到的效果。外在优秀的终极指向是内在自我管理能力，它让我们变成想要的自己。内容简介： 这是一本写给每个你的生活小书，关于活成更好的自己，其实是一道任意选择题，而今天也要认真穿是这道选择题的最佳答案，因为这是最容易实现的成长。作者在这本书中讲述了关于穿搭、职场、生活、情绪、物品等多方面内容，全书包括衣帽间的秘密、心爱的物品、买买买这件小事以及时尚博主的日常四个部分，作者以更真诚的方式、更深度的思考，审视生活、审视自我、审视我们与周围一切的关系。有一路走来光彩背后的辛苦，也有日常生活中的小欢喜，亦有关于活成更好的自己的态度。全书包含70余幅温暖治愈的插画，画师儿力力用细腻的笔触描绘出美好生活的本意。             愿我们都能在这本书中找到属于自己的最好的模样。作者简介： 黎贝卡一个喜欢“写写写”的时尚博主。做喜欢的事，分享喜欢的东西，和喜欢的一切在一起。曾任《南方都市报》的首席记者，2014年创办“黎贝卡的异想世界”，通过文字分享自己的生活态度，成为时尚领域头部KOL，2019年黎贝卡入选“福布斯中国50位意见领袖”。儿力力黎贝卡异想工作室签约插画师。2011年毕业于中国美术学院插画与漫画专业，2014年毕业于广州美术学院版画系。喜欢记录生活点滴、平淡而慵懒的美好，相信即使不用力，也可以发出独有的微光。
黎贝卡(作者)	
	
	
