C语言非常道
https://amazon.cn/dp/B07RFJPQWP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81z0vVlnlZL._AC_UL320_ML3_.jpg
63.99
电子工业出版社
None
C语言的图书多如牛毛，但绝大多数都很单纯，无外乎语法、技巧或者实例。 C语言的教与学，远不止语法和示例这么简单。语言是应用的工具，只能深入到历史和实际应用的土壤里，从现实中寻找这门计算机语言的定位，学习它的语法，认识它所能解决的现实问题。 所以，这本书面向C语言的初学者，结合最新的C语言标准9899:2011，不但介绍了和C语言本身有关的各个方面：词法元素、类型、声明、函数、表达式、语句、预处理、标准库，更是以此为主线，融汇了大量的现实和应用场景，从计算机原理、程序设计、编译原理、操作系统接口、数据结构，等等。 为了帮助读者更好地理解C语言、操作系统接口以及用C语言解决实际问题这三者之间的关系，本书还特意提供了一个关系型数据库的实例和一个WEB服务器编程的实例。 本书的目标： a.基础。本书面向初学者，介绍C语言的基础知识，但有深度和高度； b.全面。依据C语言的最新标准，尽量涵盖它的所有内容； c.标准化。摒弃某些传统的概念、术语和不正确、不精确的阐述； d.新颖。正本清源，采用与传统图书不同的形式来讲解。比如，先介绍#include 是什么东西，怎么来的，有什么用，而不是象别的书一样，一上来就使用，而且对它的功能语焉不详。不单单是讲述C的语法，更深入到与之相关的各个方面，比如操作系统环境、编译器、数据库和WEB应用，通过各种互相结合的场景，让读者真正认识这门语言，真正掌握这门语言，不致于学了之后还是感到茫然。 e.通俗易懂。不是指语言上的通俗化和口语化，而是真正地按照认知的规律和过程，由浅入深，由表及里，不但知其然，还要知其所以然。
李忠(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
