电影的故事（国家一级导演车径行写给大众的电影读物。）
https://amazon.cn/dp/B07GN7H7NR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51tmjHiTW0L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
台海出版社
None
编辑推荐：  ◆内容由浅入深作为著名的电影教授、学者，作者从电影的产生开篇，循序渐进的给读者构建了一个宏大的电影世界，让人沉浸其中不能自拔。◆文笔一针见血犀利是车径行导演独特的风格，电影市场的虚假繁荣、烂片不断，500亿票房大关背后的真相，都被作者一针见血的指出。让你看透真正的电影行业。◆作者闻名遐迩作者一直以来致力于优秀电影电视作品的输出，曾经导演过《定军山》、《土地和农民的故事》等家喻户晓的作品，作为中国电视剧导演协会理事、副秘书长，他对电影的理解定能让读者打开一扇新的知识之门。内容简介： 《电影的故事》从电影本身、电影的拍摄、电影的编导到电影的票房等，为你揭开关于电影的一个个谜团。电影到如今已走过了百年，从*早的无声电影到如今的有声电影，从传统电影到商业电影，光与影的结合、文化与人性的碰撞吸引越来越多的电影人为之癫狂。如今，在中国电影市场欣欣向荣的背后，究竟隐藏了多少不稳定因素？如今又有几个电影人还因初心而拍摄电影？又有几个电影人可以坦诚面对口碑欠佳的作品？中国电影人需要努力的方向又在何方？看车径行导演用犀利文笔为你一一解读。作者简介：  车径行，电影电视剧导演、国家一级导演、电影学者、教授、中国电视剧导演协会常务理事兼副秘书长、中国电视艺术家协会影视机构委员会常务理事、中国电影家协会会员等，著有：《中国电影备忘录》、《中国电影忧思录》等著作。
车径行(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
