红星照耀中国【斯诺基金会官方授权简体中文版（统编初中语文教材八年级（上）指定阅读书目）】
https://amazon.cn/dp/B07MW1K9JV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61gT12GGI7L._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99
长江文艺出版社
100.0
编辑推荐：★斯诺基金会官方授权简体中文版★斯诺基金会官方认证中文译本应斯诺基金会要求，根据斯诺《红星照耀中国》修订版重新翻译。斯诺基金会指定译者王涛对《红星照耀中国》重新进行翻译。★斯诺之女西安•斯诺倾情作序《红星照耀中国》作者埃德加•斯诺之女西安•斯诺专门为本书的再版倾情作序。她认为本书是根据斯诺修订版翻译的优秀全译本。★收录斯诺本人拍摄的珍贵历史照片本书收录了斯诺本人拍摄的珍贵历史照片，包括毛泽东、周恩来等革命领导人的影像，以及反映红色中国政治、文化、生活等方方面面的图片。所有照片皆源自斯诺家人的珍藏，由斯诺基金会提供。★统编语文教材总主编温儒敏作序推荐2016年，《红星照耀中国》入选统编初中语文教材八年级（上）指定阅读书目。统编语文教材总主编温儒敏为该版本撰写开篇导读，帮助读者对《红星照耀中国》进行提纲挈领式的理解，减轻名著入门难的障碍。他说：“《红星照耀中国》写的是重大的历史，是堪称民族脊梁的伟大人物，大气而有味，如同《史记》。”内容简介：《红星照耀中国》是西方记者对中国共产党和红军的第一部采访记录，也是新闻史和报告文学史上里程碑式的作品。书中不仅记载了大量有关中国红军和苏区，以及毛泽东等革命领导人的第一手资料，而且深入分析和探究了“红色中国”产生、发展的原因，对中国共产党和中国革命做出了客观的评价。由于其对历史的权威记录，以及对历史趋势的准确预见，本书成为风靡全球的经典名著，被译成近二十种文字。2016年，本书入选统编初中语文教材指定阅读书目。作者简介： 埃德加•斯诺（1905—1972），美国著名记者。他于1928年来华，曾任欧美报社驻华记者、通讯员，燕京大学新闻系讲师。1936年6月，他只身前往陕北苏区，通过实地考察以及对毛泽东、周恩来等革命领导人的专访，首次向世界讲述了中国红军和苏区的真实情况，并由此创作了纪实文学经典《红星照耀中国》，成为世界报道红军的第一人。1949年后，斯诺曾三次来华访问，受到毛泽东的亲切接见。其著作《红星照耀中国》成为新闻史和报告文学史上里程碑式的作品。
（美）埃德加·斯诺(作者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
