时间简史（插图版）/果壳中的宇宙（套装共2册）
https://amazon.cn/dp/B01M29IXZD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51CxjjV2auL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南科学技术出版社
84.00000000000001
内容简介：《时间简史·果壳中的宇宙》(典藏版)(套装共2册)收录了史蒂芬·霍金的《时间简史》插图版和《果壳中的宇宙》两部书。史蒂芬·霍金的《时间简史》在1998年首版以来的岁月里，已成为全球科学著作的里程碑。它被翻译成40多种文字，销售了1000万册，成为国际出版史上的奇观。《时间简史》插图版是探索时间和空间核心秘密的引人入胜的故事。《果壳中的宇宙》是《时间简史》的姊妹篇，是每位想理解自身栖居宇宙人士的必读著作。在这部书中，霍金把我们带到理论物理的最前沿，真理在那里甚至比幻想更令人眼花缭乱。他利用通俗的语言解释制约我们宇宙的原理。 作者简介：史蒂芬·霍金 （Stephen Hawking） 于1942年1月8日生于牛津，那一天刚好是伽利略逝世三百年。可能因为他出生在第二次世界大战的时代，所以小时候对模型特别着迷。他十几岁时不但喜欢做模型飞机和轮船，还和学友制作了很多不同种类的战争游戏，反映出他研究和操控事物的渴望。这种渴望驱使他攻读博士学位，并在黑洞和宇宙论的研究上获得重大成就。霍金十三、四岁时已下定决心要从事物理学和天文学的研究。十七岁那年，他考到了自然科学的奖学金，顺利入读牛津大学。学士毕业后他转到剑桥大学攻读博士，研究宇宙学。不久他发现自己患上了会导致肌肉萎缩的卢伽雷病。由于医生对此病束手无策，起初他打算放弃从事研究的理想，但后来病情恶化的速度减慢了，他便重拾心情，排除万难，从挫折中站起来，勇敢地面对这次的不幸，继续醉心研究。七十年代，他和彭罗斯证明了著名的奇性定理，并在1988年共同获得沃尔夫物理奖。他还证明了黑洞的面积不会随时间减少。1973年，他发现黑洞辐射的温度和其质量成反比，即黑洞会因为辐射而变小，但温度却会升高，最终会发生爆炸而消失。八十年代，他开始研究量子宇宙论。这时他的行动已经出现问题，后来由于得了肺炎而接受穿气管手术，使他从此再不能说话。现在他全身瘫痪，要靠电动轮椅代替双脚，不但说话和写字要靠计算机和语言合成器帮忙，连阅读也要别人替他把每页纸摊平在桌上，让他驱动着轮椅逐页去看。霍金一生贡献于理论物理学的研究，被誉为当今最杰出的科学家之一。他的著作包括《时间简史》及《黑洞与婴儿宇宙以及相关文章》。虽然大家都觉得他非常不幸，但他在科学上的成就却是在他在病发后获得的。他凭着坚毅不屈的意志，战胜了疾病，创造了一个奇迹，也证明了残疾并非成功的障碍。他对生命的热爱和对科学研究的热诚，是值得年轻一代学习的。媒体推荐：鲜明而刺激……霍金先生无疑具有教师天赋，轻松幽默，擅长以日常生活的隐喻来诠释极端复杂的主题。——《纽约时报》迷人而清澈……光辉四射的巨作。——《纽约客》童真好奇与天才智慧的结合。当我们领略霍金宇宙之际，为他精神的瑰丽所惊异。——《星期日时报》他机智而清晰地阐释宇宙物理的奥秘……他拥有无与伦比的头脑。——《纽约书评》
史蒂芬·霍金(作者)	
值得收藏	时间简史	典藏版	两本书	外壳	精美	典藏	装帧	
科普读物	天文学/地球科学	Kindle电子书	烹饪美食与酒	中国政治	物理学	辞典/工具书	
