星空摄影与后期从入门到精通
https://amazon.cn/dp/B07ZVNFQ93
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51oF-84aEJL._AC_UL320_ML3_.jpg
37.70
化学工业出版社
60.0
编辑推荐： 您有多久没有仰望过星空了？身在都市的我们，放下琐碎的工作，抬头看到漫天繁星，便被璀璨的银河星系所吸引，有时甚至会问一句：哪一颗是我们自己？带着疑问，我们迫切地拿起相机或者手机，想跋山涉水，在没有光污染的山河之中拍下壮美星空。可是，拍摄星空简单么？这样一本超美、超实用的文艺范儿摄影教程书面世：毛亚东和墨卿两位作者，用双脚丈量世界，用相机记录星夜，把星河幻境中的细节之美，无声地带到我们眼前，那散落在浩瀚夜空中的、色彩斑斓的星星点点，就那么惊艳的跃然纸上。然后娓娓道来照片的呈现过程，揭开星河神秘的面纱。对于所有对宇宙心怀好奇的人和天文爱好者，对于所有希望记录下星空的摄影爱好者、手机摄影爱好者这本书都将给大家带来视觉的享受和如临其境的拍摄体验。作者介绍： 本书策划人柏松，公众号/头条号：手机摄影构图大全，笔名龙飞、构图君，国家一级人力资源管理师，作家、摄影家，一位构图专家。【手机摄影构图大全】公众号创始人，为大家原创了500多篇构图文章，提炼了500多种构图技法，以单点极致思维垂直深挖，细化原创了100多种构图方法。目前公众号粉丝4万5，头条号粉丝11万。毛亚东，90后风光摄影师；毕业于澳大利亚悉尼大学，硕士；美国Getty Images签约摄影师；视觉中国签约摄影师；8KRAW签约摄影师；图虫风光摄影师；卡色滤镜官方合作摄影师；智云官方合作摄影师；飞图映像成员；擅长拍摄星空题材，追星历程5年作品发布在500px、图虫、米拍等平台，点击量过1000万。墨卿，美国Getty Images签约摄影师；视觉中国签约摄影师；8KRAW签约摄影师；百度签约摄影师；海洛创意供稿人；马蜂窝蜂首作者；飞猪旅行达人；智云光影大使；获奖：2018年英国格林威治皇家天文台和BBC SKY AT NIGHT杂志主办的Insight Astronomy Photographer Of The Year大赛帕特里克·摩尔爵士新人奖。内容简介：全书内容分为三篇，分别为新手入门篇、拍摄准备篇、实拍案例和综合处理篇。从星空摄影入门知识、拍摄环境、参数设置、构图取景技巧，到用相机与手机拍星空、星轨、延时视频，再到星空与星轨大片的后期处理，都做了全面的讲解，帮您实现追星梦与技术上的跃迁。同时，详细介绍了30多个最适合拍摄星空的景点，以及128条拍摄经验，让您在拍摄的同时领略国内外星空的无限魅力。书中展示了国内云南大理、泸沽湖，新疆赛里木湖、伊犁，青海茶卡盐湖、大柴旦盐湖，内蒙古明安图、阿拉善、巴彦淖尔，山西韩庄村长城、庞泉沟、柏叶口水库，湖南雪峰山、大围山，山西长治长顺、五台山、太原娄烦，大连大黑石，西藏林芝等地的大美星空作品，以及国外冰岛，澳大利亚大洋路刀锋岩，悉尼蓝山等秘境作品。本书适合初学星空摄影的摄影爱好者，以及想要进一步学习如何拍摄银河、星轨、延时视频的星空摄影进阶者。媒体推荐：您有多久没有仰望过星空了？身在都市的我们，放下琐碎的工作，抬头看到漫天繁星，便被璀璨的银河星系所吸引，有时甚至会问一句：哪一颗是我们自己？带着疑问，我们迫切地拿起相机或者手机，想跋山涉水，在没有光污染的山河之中拍下壮美星空。可是，拍摄星空简单么？这样一本超美、超实用的文艺范儿摄影教程书面世：毛亚东和墨卿两位作者，用双脚丈量世界，用相机记录星夜，把星河幻境中的细节之美，无声地带到我们眼前，那散落在浩瀚夜空中的、色彩斑斓的星星点点，就那么惊艳的跃然纸上。然后娓娓道来照片的呈现过程，揭开星河神秘的面纱。对于所有对宇宙心怀好奇的人和天文爱好者，对于所有希望记录下星空的摄影爱好者、手机摄影爱好者这本书都将给大家带来视觉的享受和如临其境的拍摄体验。
毛亚东(作者)	墨卿(作者)	
	
艺术与摄影	摄影技术	家庭与计算机	计算机与互联网教材	
