C语言程序设计实验指导与习题解析（第2版）
https://amazon.cn/dp/B0797R6T78
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71EzD11MnkL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.67
清华大学出版社
None
本书由上机实验指导、书后习题参考答案、练习题及答案三大部分组成。各部分的内容都与作者编著的《C语言程序设计教程（第2版）》一书的内容相呼应。第一部分上机实验指导，每个实验都先说明实验目的，再以实验案例引导学生，最后给出具体的实验内容，并要求学生进行总结和分析。第二部分书后习题参考答案给出《C语言程序设计教程（第2版）》各章习题的参考答案。第三部分练习题及答案给出大量练习题供学生使用，有助于帮助学生掌握所学知识。本书所配程序代码可以从清华大学出版社教学资源网下载。本书既可作为高等学校本科及专科学生C语言程序设计的教材，又可作为自学者的参考用书，同时也可供各类考试人员复习参考。
张玉春(作者)	黄玥(作者)	李晓峰(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
