孩子们的哈农钢琴练指法（二维码+DVD全视频教学）
https://amazon.cn/dp/B01LKKT9VY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/411rIvSOiTL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
None
这是一本专门针对琴童手指灵活性训练的专业教材。本书在《哈农钢琴练指法》一书的基础上，提炼出适合儿童的练指法曲目，加上循序渐进的不同弹奏方法的辅助练习，让儿童在由基础到强化训练的过程中，逐步提高手指的灵活性。本书包含了31首基础练习曲，每一首基础练习曲都有对应的两首辅助练习曲，训练内容包括双手灵活性的基本练习和双手技巧性的强化练习；在基础练习之后，我们还针对儿童考级的需求，加入了10首针对大小调音阶和琶音的专门练习，方便老师在教学中提前为音阶和琶音演奏做好准备。本书还附赠视频光盘+二维码扫码学习，视频拍摄的角度是从钢琴的正上方来拍摄的，能非常清楚地看清楚指法和所弹奏的音域范围，便于初学者学习。在本书的学习过程中，请大家严格按照书中的指法进行练习，选择正确的演奏方法，分手、由慢至快地进行弹奏，从而提高手指的灵活性，这样才能在演奏技巧上得到大幅度的提升。
杨帆(作者)	
	
艺术与摄影	音乐	
