精益创业：如何建立一个精悍、可持续、可赢利的公司
https://amazon.cn/dp/B00BYTV4D8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Uxx9deSDL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中信出版社
86.0
内容简介我们正处在一个空前的全球创业兴盛时代，但无数创业公司都黯然收场，以失败告终。精益创业代表了一种不断形成创新的新方法，它源于“精益生产”的理念，提倡企业进行“验证性学习”，先向市场推出极简的原型产品，然后在不断地试验和学习中，以最小的成本和有效的方式验证产品是否符合用户需求，灵活调整方向。如果产品不符合市场需求，能“快速地失败、廉价地失败”，而不要“昂贵地失败”；如果产品被用户认可也应该不断学习，挖掘用户需求，迭代优化产品。创业是在充满不确定性的情况下进行产品或服务创新。新创企业还不知道他们的产品应该是什么样的，他们的顾客在哪里。计划和预测只能基于长期、稳定的运营历史和相对静止的环境。而这些条件新创企业都不具备。有时候我们自己觉得产品会非常受欢迎，所以花费巨大精力，在各种细小的问题上进行打磨，结果，产品推到市场后，消费者很残酷地表示他们不需要这个东西。如果我们的生意本身不被市场需要，那么我们失败来的越快越好，这意味着我们耗费更少的资金和精力在错误的事情上。埃里克将精益创业提炼为一个反馈循环：想法—开发—测量—认知—新的想法。根据这种模式，我们创业的首先是把想法变为产品，而且这时开发的产品是精简的原型，投入最小的金钱和精力开发出体现核心价值的产品，不要在许多细枝末节上耗费过多精力。当极简功能的产品得到用户认可后，创业者需要把控局势，在不断的反馈和循环中测试产品，快速作出调整和改变，迭代优化产品，挖掘用户需求，达到爆发式增长。新创企业必须在消耗完启动资金之前，以最小的成本、在最短时间里找到有价值的认知。编辑推荐《精益创业:新创企业的成长思维》编辑推荐：创业管理领域的重磅之作，也绝对有潜质经受时间的考验，成为创业管理的经典图书。《精益创业:新创企业的成长思维》提供了不同于传统管理理论的、针对新创公司或大企业新创业务的科学管理模式。“精益创业”的理念极大影响了美国新创企业的创业模式，并在全球范围内具有很大的影响力，学习“精益创业”理念已经成为一项全球运动。创业者们在各地建立成员小组，探讨和运用精益创业的思维。现在，全世界一百多个城市中都有组织起来的精益创业实践社团。精益创业的理念也受到越来越多中国创业者的亲睐，创新工场董事长兼首席执行官李开复多次在微博和论坛中推荐“精益创业”的理念，并在本书的推荐序中写道：“我看到‘精益创业’的方式在每一天的实践中被验证、被传承、被传播。过去，它缔造了Facebook、Twitter等强大的崭新的科技公司；未来，它将不断影响、渗透、改变着创业者，促使他们缔造的企业更加人性化、更加智能化、更加有爱、更加成功……属于这一代创业者的传奇才刚刚开始，苹果、谷歌、Facebook的颠覆者一定会在精益创业模式下诞生。今天，《精益创业:新创企业的成长思维》这本书把近10年来闪光的智慧珍珠初步连结成了一串项链，而更多体系化的总结与演绎，仍有待于更多关注者和记录者的加入。”作者简介（美国）埃里克•莱斯 译者：吴桐埃里克•莱斯,IMUV联合创始人及CTO，哈佛商学院驻校企业家，其“精益创业”的理念被《纽约时报》、《华尔街日报》、《哈佛商业评论》、《赫芬顿邮报》等多家媒体广泛报道。他还为多家新创企业、大型公司及风险投资公司提供商业及产品战略方面的咨询服务。
Eric Ries(作者)	吴彤(译者)	
精益创业	新创企业	企业的成长	思维方式	成长思维	过程中根本	翻译太烂	创业新创	启发	实践	互联网	创业者	开发	快速	例子	创新	方法论	管理	观点	传统	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
