思维魔方：让哲学家和数学家纠结的悖论 (沙发图书馆)
https://amazon.cn/dp/B0743391F6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81-25j8XpTL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.57
北京大学出版社
None
悖论是英语词paradox的中译，指的是与公认的信念相左的"道理"，或是让人陷入两难、无所适从的命题。它虽然看似荒谬，违反常理，但却似乎论证缜密、无从反驳。悖论起源很早，如古希腊的"说谎者悖论"、中国的"白马非马"之说。历史上，众多的哲学家、数学家、逻辑学家对悖论进行了奇妙而艰苦的探索，带给他们成功的快乐和失败的苦痛，并且不断推进了人类智慧的进展，引发哲学和数学的革命。本书是国内第一本全面系统地介绍悖论问题的著作，作者将从古至今五花八门的悖论分成十二类，详细介绍每一类悖论的历史原型、各种变体、逻辑学家的解决方案、与日常生活的关系等等。作为国内著名的逻辑学家，作者大匠运斤、游刃有余，又能深入浅出、别开生面。悖论是有趣的，也是恼人的，它的难与美都是它永不褪色的魔力。由于人类思维中固有的矛盾和裂隙，我们或许不可能一劳永逸地解决所有悖论；但徜徉于智慧的迷宫，看奇峰竞出不也是美好的体验吗？
陈波(作者)	
	
	
