第一推动丛书·宇宙系列:黑洞与时间弯曲（新版）（奥斯卡获奖影片《星际穿越》科幻剧情的理论之基，原片科学顾问基普•S•索恩最重要著作）
https://amazon.cn/dp/B07C4PLWM7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Hr8mGq8ML._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
湖南科学技术出版社
None
内容简介1915年，爱因斯坦提出一个理论，把时间和空间结合为一种叫“时空”的东西，它不是平直的，而是被其中的物质和能量弯曲（或卷曲）了。在我们邻近，时空几乎是平直的，在正常情况下不会出现曲率带来的差异。但在宇宙更远的地方，时空弯曲的某些结果比爱因斯坦认识的更加惊人。一个结果是，恒星可能在自身作用下坍缩，使周围空间弯曲从而将自己同宇宙其他部分分裂开来。如何证明这个结果，如何发现坍缩在空间下的黑洞的奇异性质，正是本书的主题。作者花费15年时间写就了这本介绍宇宙研究历史和发展情况的科普著作，系统地介绍了宇宙物理学的发展历史、代表人物、理论的冲突和科研上的合作与竞争，还介绍了从光学望远镜、射电望远镜到引力波探测仪的不同探测手段的发展过程，以及在不同探测手段下宇宙所展现出来的激动人心的一面。编辑推荐本书成熟时间介于《时间简史》和《宇宙的琴弦》之间，译文十分的流畅且准确，一经推出便获大量读者好评。本书讲述了我们在空间和时间上的革命及其重要结果，它也是一个迷人的故事，作者曾亲历过为认识黑洞这一也许是宇宙间最神秘事物的奋斗和成功。本书是在物理学原理基础上结合了高度的想象，作者力图超越人们目前的牢固知识而进入一个与我们地球的日常生活全然不同的物理世界。2018年新版的《第一推动丛书》全新设计了版式和封面，简约个性，提升了阅读体验，让科普给你更多想象。随书附赠价值39.6元由汪洁、吴京平掰开揉碎,带你懂科学好书的《经典科普解读课》6折券。作者简介基普·S.索恩（Kip S.Thorne）加州理工学院费曼理论物理学教授，LIGO引力波探测器计划发起人之一。他写过很多书，包括大家欢迎的《黑洞与时间弯曲》，曾与J·惠勒合著《引力》。1994年获得美国物理学联合会（AIP）科学著作奖。译者介绍：李泳，中科院成都山地所研究员
基普·S.索恩(作者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
