银色仙人掌
https://amazon.cn/dp/B01ABP5S6O
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71qRIFy3ewL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
74.0
编辑推荐：   ★龙应台唯一的小说集，呈现的是一个完全不一样的龙应台。本书汇集龙应台发表在海峡两岸重要文学期刊《小说月报》、《联合文学》等的所有小说。★小说就是龙应台的面具，面具后面是她无法表达的情感。每一个故事都是关于生命的陷阱和生存的代价，关于黎明时醒与梦之间的彷徨与脆弱……★没有《野火集》的锋芒刚劲，不是《目送》的深情美丽，而是犀利展现女性内心世界的矛盾纠结，追问女性社会角色和自我认知，在极度平静、不动声色的文字下，藏着惊心动魄的人生、诡谲骇异的故事。★《银色仙人掌》是龙应台在黑夜里独自摊开的密码簿。每一篇都是小说形式的一种尝试和探索，从意识流的流泻，到人生倒带式的倒叙……七个故事，看似各自独立，细心的读者会发现篇与篇之间或隐或显、若即若离的关联。故事的迷宫，就是人生的幻城。内容介绍：   龙应台唯一的小说集，呈现的是一个完全不一样的龙应台。其中多篇，发表之后就锁进了抽屉，被作者自己遗忘。作者出远门浪迹天涯去了，背着一个人们看不见的行囊，行囊里面的轻重，只有作者自己知道。旅途是逆向的，从一个人的荒野到滚滚红尘，像一个持假护照的地下工作者，在白天经营跌宕的世界，在夜晚解读灵魂的密码。《银色仙人掌》每一个故事都是关于生命的陷阱和生存的代价，关于黎明时醒与梦之间的彷徨与脆弱。作者介绍：  龙应台，父母1949年渡台，在高雄大寮的自来水厂出生，南部的农村渔村中成长。留学美国九年，旅居欧洲十三年，生活在香港九年；实地为台北市和台湾擘画文化政策共六年。是一支独立的笔，也是爱陪母亲散步的女儿、常被儿子调侃的母亲。2014年12月，辞官回到“文人安静的书桌”。
龙应台(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	
