你那么懂事，一定很辛苦吧（特别懂你的阿莫学长全新力作，200万粉丝追博关注的成长故事。）
https://amazon.cn/dp/B07FPG3RGX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91-COAi+XIL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
四川文艺出版社
88.00000000000001
特别懂你的阿莫学长全新力作，200万粉丝追博关注的成长故事。书写时，我们写岁月匆匆；歌唱时，我们唱理想三旬。原来，活得像自己是一件多么开心的事情。src=https://m.media-amazon.com/images/G/28/kindle/dp/test/ninamedongshi._CB1198675309_.jpg >编辑推荐★特别懂你的阿莫学长全新力作，200万粉丝追博关注的成长故事。★书写时，我们写岁月匆匆；歌唱时，我们唱理想三旬。★原来，活得像自己是一件多么开心的事情。★每个人都需要一个学长——也许比你大几岁，也许比你智慧几分，也许比你多些见闻。你正在摸索的，他都经历过；你试图看懂的，他都总结过。理解你所有困惑，指引你走出迷茫，陪你成长，带你前行的引路人。★所谓成长，就是终于明白了“懂事”与“懂得”的区别。★懂得做自己，比懂事更重要。★那些荆棘满途的过往，都会让你再次成长。★纵使千回百转，愿你也终能成为你想成为的那个人。内容简介每个人都有过关于成长的困惑，那些没有回报的努力，那些辗转反侧的深夜，碌碌无为时的迷茫，面对离别时的感伤。他来了！特别懂你的阿莫学长带着22篇关于生活，关于青春，关于成长的故事与感悟，拍拍你的肩膀对你说“久等了”。多年后，回想起与他同行的这段时光，也许你会突然领悟，哪怕刹那温暖，也可以点亮漫漫长路。作者简介 阿莫学长，专写成长故事的微博博主。关注并致力于书写当下年轻人的生活处境、个人成长，文字温暖而有力量，观点独特且触动人心。2年时间，收获200余万粉丝，在青年读者中深受好评和追捧。其文章因多次被思想聚焦、搜狐等知名媒体平台转发，引发广泛关注和共鸣。新浪微博：@阿莫学长微信公众号：阿莫的信箱
阿莫学长(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	浦睿文化	
