21天学通C语言（第7版）（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B077Q8Z6HD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41Cp1dnkAeL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
《21天学通C语言（第7版）》是初学者学习C语言的经典教程。本版按新的C11标准（ISO/IEC9899：2011），以循序渐进的方式介绍了C语言编程方面的知识，并提供了丰富的实例和大量的练习。通过学习实例，并将所学的知识用于完成练习，读者将逐步了解、熟悉并精通C语言。　　《21天学通C语言（第7版）》总共分为4部分，第1部分是C语言基础，介绍了C语言的组成、变量、常量、语句、表达式、运算符、函数和循环、信息读写；第2部分介绍了数组、指针、字符和字符串、结构、联合、TypeDef、变量作用域、高级程序控制、输入/输出等；第3部分介绍了指针、磁盘文件、字符串操纵、函数库、内存管理以及编译器的高级用法等；第4部分是附录，介绍了ASCII表、C/C++中的关键字、常用函数，以及习题答案等内容。　　《21天学通C语言（第7版）》针对初中级程序员编写，可作为学习C语言的教程或参考资料。畅销全球20余年中文版累计销量过50000册 C语言初学者的轻量级教程针对C11标准和C标准库全面更新提供本书所有源代码下载。
Bradley Jones(作者)	Peter Aitken(作者)	Dean Miller(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
