冲吧！大小姐(“男友力”满分的情感励志新作，想要变得更好，是最可爱的虚荣。张嘉佳，何穗，娄艺潇等真诚推荐！)
https://amazon.cn/dp/B07JYV2W9Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61GIsFvcWaL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
60.0
编辑推荐：穆熙妍全新作品，4个升级打怪篇章，30个励志情感故事。 冲吧！趁你还输得起。一意孤行是一种牛脾气，闪闪发光的，都是曾经逆风的傻瓜。 作家、主持人、演员、时尚博主、翻译官、公益活动发起人……穆熙妍同时驾驭多重身份。 她说：“快意恩仇的人生，其实有时候靠的不过是一股冲动。然而自律自控，不见得更轻松。” 张嘉佳/何穗/娄艺潇/B2 真诚推荐：“你所需要的，不是没心没肺，不是强颜欢笑，不是弄脏别人来显得自己干净。而是泪流满面怀抱的善良，是孤身一人前进的信仰，是破碎以后重建的勇气。” 守护自己《穿盔甲的少女心》……，燃烧自己《我们都爱得很英勇》。 内容介绍：“大小姐”穆熙妍真诚写就4个升级打怪篇章，30个励志情感故事。 ♀《穿盔甲的少女心》：愿世界见证你的逞强，佩服你的气度，但有双眼睛能看穿你的懂事，心疼你的苦撑。 ♀《想变得更好，是最可爱的虚荣》：欲望是动力，追求精致的，美好的事物是人性；有目标不是坏事，没有人的梦想应该受到批评，只要肯为了得到去努力。 ♀《努力才是最佳捷径》：我们之所以执意往前，是因为相信彩虹不只七个颜色，在圆弧形的那端，一定还有更耀眼的宝藏，而我要去看看。 ♀《我们都爱得很英勇》：你只是累了，想休息一下，再站起来的时候，心里一定还是那个精神饱满的热血少女。作者介绍：穆熙妍：作家，主持人，演员，时尚博主，翻译官，公益活动发起人。出版作品：《陪你到最后——小猪熊Toffy萌日记》 《见过爱情的人》 她走过很多路，见过很多人，有过很多不同的人生角色。 她看穿你的懂事，心疼你的苦撑。她知道对抗永不停止的磨人细节，其实比活得惊天动地更辛苦。
穆熙妍(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	浦睿文化	
