孩子，你慢慢来(彩插新版) (龙应台"人生三书" 1)
https://amazon.cn/dp/B0129ZVUM0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91wYih-fD7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
广西师范大学出版社
92.0
编辑推荐：   ★【龙应台“人生三书”，再掀“龙卷风”】 —— 华人世界率性犀利的一枝笔，龙应台独家授权《孩子你慢慢来》20周年经典新版。她的《野火集》有万丈豪气，34岁第一次做母亲，她的文字也可以有万丈深情……龙应台“人生三书”系列，《孩子你慢慢来》、《亲爱的安德烈》、《目送》，2014年简体字经典新版，领先海峡两岸，为读者第一次汇拢。★【妈妈50后，孩子80后，“家有二胎”的成长镜头】 —— 两个德国孩子，一位台湾妈妈，孩子调皮，母亲教育，相互之间一直有这种成长的“拔河”，用她的语言来说，是希望孩子成为“像一株小树一样正直”的人。全书精选28幅家庭照片，特别收入孩子视角的跋语2篇，哥哥华安（安德烈）19岁写的《放手》，弟弟华飞（菲力普）15岁写的《我这样长大》。★【20周年经典新版“母子之书”】—— 入选20年来最温暖、最受欢迎的“母子之书”，给华人世界无数读者、无数家庭带来感动和启迪。内容介绍：   《孩子你慢慢来：龙应台“人生三书”之一》—— 20周年经典新版“母子之书” +  50后妈妈 + 80后孩子 + “家有二胎”的成长镜头……作为华人世界率性犀利的一枝笔，龙应台的文章有万丈豪气，然而《孩子你慢慢来》却令人惊叹，她的文字也可以有万丈深情。这本书里的龙应台是一个母亲，与生命的本质和起点素面相对，作最深刻的思索，最不思索的热爱。面对初生至童年、少年时期的两个孩子（华飞、华安），从出生，到开始说话、识字、逐渐认识这个世界，书中有忍俊不禁的童真，有无法抑制的爱怜，也有母子的无奈和迷惑。它不是对传统母职的歌颂，它是对生命的实景写生，只有真正懂得爱的作家才写得出这样的生活散文。后来，15岁的“底笛”（弟弟）说：“有时候，妈妈带我们在草原上放风筝。草原那么大，草绿得出水，我们躺下来，看风筝在天空里飞。我觉得我可以一辈子躺在那里。”后来，19岁的“葛格”（哥哥）说：“尽管我们之间一直有这种成长的‘拔河’，母亲却仍然以一种安静的、潜移默化的方式，把我教育成了一个，用她的语言来说，‘像一株小树一样正直’的人。”而最初，34岁的母亲（龙应台）说：“我，坐在斜阳浅照的台阶上，望着这个眼睛清亮的小孩专心地做一件事；是的，我愿意等上一辈子的时间，让他从从容容地把这个蝴蝶结扎好，用他五岁的手指。孩子你慢慢来，慢慢来。”作者介绍：  龙应台，1952年生于台湾，华人世界率性犀利的一枝笔，33岁着手写《野火集》抨击时弊，21天内再版24次，对台湾甚至大陆发生深远的影响。34岁第一次做母亲，自称从此开始上“人生课”，且至今未毕业——龙应台“人生三书”《孩子你慢慢来》、《亲爱的安德烈》、《目送》，是这堂“人生课”中的三本“作业”。
龙应台(作者)	
孩子你慢慢来	孩子的成长	亲爱的安德烈	喜欢龙应台	人生三书	成长过程	值得一读	孩子相处	一口气读完	非常喜欢	教育孩子	龙应台的文字	喜欢这本书	一位母亲	教育方式	两个孩子	安安和飞飞	生活琐事	质量不错	龙应台的作品	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	
