实习记者
https://amazon.cn/dp/B0725BB768
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41ltqX8v83L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京领读文化传媒有限责任公司
None
编辑推荐：         从一段爱情读心灵成长，从女记者涉世看媒体世界，著名时评家连岳、著名女作家洁尘联手推荐。　　媒体评论：         小说当然不是自传，可是小说里涉及的主题如果作者没有思考过，那样的小说就是单纯的文字堆砌。这本写媒体人的小说，就脱离了当下多数小说不接地气的致命缺陷。西门媚，这位从成都到北京再到广州又回成都的媒体人。在这个参悟之旅中，对媒体圈，从抽象的思考至形象的记忆，积累了大量的素材，难得的是，她还是成都一些重要事件的媒体力量之一。所以她的小说，你会觉得，那确实是从地里长出来的，有植物清新的气息。　　　　　　　　　　　　　　　——著名作家连岳西门媚的文字有一个特别突出的特点，那就是舒缓典雅的女儿态。应证了她笔名中的那个“媚”字。在她的这部长篇小说《实习记者》中。这个特点也体现得相当充分。在这部小说中，我慨叹于一个年轻女孩在异乡打拼的酸涩困顿，会心于我曾经非常熟悉的新闻行业的林林总总，而我*为感同的则是西门媚用其让人感觉舒服的叙述节奏所呈现的青春之美，这种美。是那么娇媚、可人、短暂而不可追，令人怀想。　　　　　　　　　　　　　　　——著名作家洁尘 内容简介：         长篇小说。　　从一段爱情读心灵成长，从女记者涉世看媒体世界。　　大学毕业两年的杨蔓，一心向往北京，向往北京的媒体，向往北京的文化艺术圈。她从“实习记者”开始做起，慢慢了解了北京五光十色的媒体圈，青春、爱情在复杂的生活中跌宕起伏……杨蔓在新闻理想与爱情理想的思考中，面临着艰难的抉择。她的挣扎也一定是你的挣扎，她的快乐也一定是你的快乐，她的经历是20世纪90年代一群人的经历……　　作者献辞：　　这本小说献给你。　　如果你曾四处漂泊，又满怀希望。　　如果现在你仍是这样，居无定所，仍相信未来。　　如果你张望世界，还没踏进社会，一切还没开始。　　或者你经历了成长，和我一样，从上世纪九十年代走过来，已经长大。　　这本小说就是献给你的。作者简介：         西门媚，曾在广州、北京、成都三地媒体工作十年，现居成都，专事写作。数年来，分别在《南方周末》、《外滩画报》、《城市画报》、《21世纪经济报道》、《南都周刊》、《东方早报》等媒体开设专栏。出版随笔集《结庐记》。目录：        第一章 邂逅第二章　荒草中的红村第三章　实习记者杨蔓报道第四章　他看到的是一只蝴蝶第五章　阿姨，救救我们！第六章　杨花飞舞的季节第七章　心中的公社生活第八章　家是一个提不得的字第九章　何时开始依恋你第十章　与子携手，共赴前方第十一章　最遥远的你第十二章　在这片静谧的废墟第十三章　本报风波第十四章　今已释怀，何去何从？第十五章　别了，北京试读章节：   第一章　邂逅桑波转了一圈了，还是没找到什么熟人。他只好放弃寻人，对着厅里的作品参观起来，想找一些可以拍照的素材。这算是北京比较先锋的展览吧，对这几个人桑波好像只是隐隐地听说过。他对艺术圈只是有些陌生的向往。他也跟其他的外地青年一样，不少次想象过北京的艺术圈，那些引领全国，跟国际接轨的先锋人士。所以他这次出差，听说有个展览，当然马上就跑来了。这个展览是在城西的一个院子里，一间不算大的展厅，摆放了八九件作品。桑波一件件都仔细地看过。比较有意思的是用陶瓷烧出的一些东西，一叠人民币，还都是百元大钞；一个盒饭，中间卧着一个荷包蛋，旁边还有一双歪歪扭扭的一次性筷子；一棵白菜，像玫瑰一样绽放着。桑波对这三个东西要表达什么意思没太大的把握，但却很喜欢。他觉得这几个颜色鲜艳的东西跟他很有关联。他想要百元大钞，想要玫瑰花，而他的生活其实只有盒饭。他拿着相机转来转去地拍了起来。有人拍了他的肩膀，他转过头，就看见了黄樯。黄樯说：“我还以为你不来呢！来，给我照几张相。”黄樯拉着他就进了另一间屋子。桑波这才发现，原来旁边这间小一些的屋子的人比展厅里多多了。这屋里有啤酒，有点心，还有许多的男男女女三三两两地聊天。黄樯说：“桑波，拜托，帮我多拍些合影吧！”于是，黄樯举着啤酒加入人群谈话去了。桑波开始观察这些人。好多人都在里面忙来忙去地跟人打招呼，互相介绍认识，谈话，男的看起来都像是艺术家，要不就是光着头，要不就是胡子头发一大把；女的不少都很年轻漂亮，穿得很妖艳地在里面穿梭，就算有个别长得丑的女人．那又是和男艺术家一样的打扮，想来是女艺术家吧?这边的人那么多，而展厅里人那么少，想必大家来到这里，跟人见面才是重要的吧。
西门媚(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
