微服务设计 (图灵程序设计丛书)
https://amazon.cn/dp/B01M3VNAYQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/5153vUxxJ4L._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99
人民邮电出版社
80.0
内容简介本书全面介绍了微服务的建模、集成、测试、部署和监控，通过一个虚构的公司讲解了如何建立微服务架构。主要内容包括认识微服务在保证系统设计与组织目标统一上的重要性，学会把服务集成到已有系统中，采用递增手段拆分单块大型应用，通过持续集成部署微服务，等等。 编辑推荐过去十年中，分布式系统的粒度变得越来越细，包含大量代码的单块应用逐渐转变为自包含的微服务。但开发微服务系统也有一些让人头疼的问题。本书通过大量的例子，全面讨论了系统架构师和管理员在构建、管理和演化微服务架构时必须考虑的问题，并给出了实用的建议。 本书不但详细地阐述了微服务的基本概念，而且还深入探究了如何对自治服务进行建模、集成、测试、部署及监控。书中虚构了某个领域的一家公司，来帮助读者学习微服务架构是如何影响一个领域的。 了解微服务如何将系统设计与组织目标相匹配 掌握将一个服务和现有系统进行集成的不同方式 使用增量式的做法拆分单块代码库 通过持续集成部署各个微服务 审视对分布式系统进行测试和监控的复杂性 管理“用户-服务”和“服务-服务”两种模式下的安全性 理解微服务架构在规模化方面所面临的问题媒体推荐“微服务架构有很多吸引人的地方，但一不留神，就会在微服务之路上遭遇很多令人痛苦的陷阱。这本书会帮助你确定微服务这条路是否适合你，以及如何在你的旅程中避免这些陷阱。”——Martin Fowler，软件开发大师，ThoughtWorks首席科学家作者简介Sam Newman是ThoughtWorks公司的技术专家、ThoughtWorks内部系统架构师，同时还为全球的客户提供咨询服务。他在开发和IT运维方面与全球多个领域的公司有过合作。
纽曼(Sam Newman)(作者)	崔力强 张骏(译者)	
服务架构	服务设计	实践	翻译	技术	经验	开发	清晰	入门	总结	架构师	概念	深入	组织	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
