艺术设计史 (高等院校艺术设计精品教程)
https://amazon.cn/dp/B00CWQMVCA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51MGN3-Ol9L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
华中科技大学出版社
None
《艺术设计史》以科学的态度，从不同的角度思考艺术设计史发展的规律。《艺术设计史》将学术性、知识性、趣味性融于一体，使读者在艺术设计史的天地里得到美的享受。进一步陶冶情操，提高设计审美能力。《艺术设计史》主要面向大专院校学生和广大青年读者。作为大学生进行艺术设计教育的教材或参考书籍，同时也可供研究生从事艺术设计研究之用。从《艺术设计史》大量的文献和图片资料中，我们能够体会世界各国艺术设计的伟大创造和光辉成就，感受到世界各国各历史时期艺术设计的特色和民族风格，从世界设计文化中借鉴其卓越的设计意匠和方法。编者在编写《艺术设计史》时，既注重工业大革命后产生的近现代设计史内容，同时又融合一部分中国古代艺术设计史的内容，全方位介绍世界艺术设计发展的历程。
杨先艺(作者)	
	
艺术与摄影	教材教辅与参考书	一般工业技术	社会科学	王受之设计史论丛书	普通高等院校“十二五”艺术与设计专业规划教材	普通高等院校"十二五"艺术与设计专业规划教材	普通高等教育艺术类“十二五”规划教材	中国青年出版社	人邮图书	北京大学出版社	五车科技	北京理工大学出版社	世纪文景	
