秘密花园（西方家庭必备的床头读物，给孩子最好的心灵成长之书） (夏洛书屋)
https://amazon.cn/dp/B015R2N6FQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81TzM0SrRCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海译文出版社
None
秘密花园编辑推荐★西方家庭必备的床头读物，给孩子最好的心灵成长之书;★多次改编为电影、电视剧、音乐剧、话剧，斩获无数大奖;★英美教科书收录的文学典范，公认无年龄界限的奇幻小说；★“充满技巧和魔力，纯真而又适合所有人读的有意义的童书。”——《纽约时报》内容简介书中的小主人公叫玛丽。玛丽出生在印度，是个相貌平庸、脾气倔犟、人见人厌的姑娘，她对什么都没兴趣，对一切都看不顺眼。一场瘟疫夺去了她父母的生命，她成了古尔，被送回英国，来到英格兰约克郡米塞尔斯维特庄园，由姑父克拉文先生抚养。在姑父的秘密花园里，玛丽碰到了许多新奇的事物，她的命运也由此悄然发生了巨大转变。《秘密花园》成为当时最受关注和最为畅销的儿童文学作品，人们一直在再版这本书，全世界的大人和小孩都热爱《秘密花园》。作者介绍弗朗西丝·霍奇森·伯内特 弗朗西丝·霍奇森·伯内特，美国著名女作家，1849年生于英国曼彻斯特市，后于1865年移居美国。在伯内特的众多作品中最为引人瞩目的莫过于《秘密花园》、《小爵士》、《小公主》等，但真正让伯内特享誉世界的还是《秘密花园》。媒体评论一本神奇的、充满糖果香味的书。 ——《纽约书评》《秘密花园》包含了20世纪西方文学从传统向现代转型的几个重要主题：一是对内心世界的关注；二是提倡回到自然；三是神秘主义。 ——美国作家、学者 安丽森·卢瑞这是一个关于大自然的魔法和人类美好心灵的故事。 ——《时代周刊》
弗·霍·伯内特(作者)	张颖(编者)	张建平(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
