Flask Web开发实战：入门、进阶与原理解析 (Web开发技术丛书)
https://amazon.cn/dp/B07GST8Z8M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61OSlEoW4CL._AC_UL320_ML3_.jpg
35.99
机械工业出版社
94.0
一句话卖点：Flask开发团队成员撰写，Flask开发团队核心维护者高度评价，基于全新Flask技术版本，从基础知识到进阶实战，再到源码分析，5个大型综合案例编辑推荐：李辉（Grey Li） Flask官方开发团队（Pallets Team）成员，知乎专栏“Hello, Flask!”作者，HelloFlask.com网站创建者。对Flask有非常深入的研究，熟悉它的源代码，有丰富的项目经验。他热爱分享和创造，曾为Flask等多个开源项目贡献过代码，你可以在GitHub（github.com/greyli）上看到他的开源活动。在他的个人网站（greyli.com）上，你可以了解到关于他的更多信息。图书简介：本书由三部分组成，分别为基础篇、实战篇、进阶篇，共16章。本书章节经过精心设计，力求让读者可以循序渐进地掌握Flask开发的基础知识和技巧。本书包含大量代码片段，并附带多个完整可运行的示例程序。在本书第一部分的第2～6章均分别提供一个示例程序；第二部分则会通过介绍5个比较完善的Flask项目来讲解各个方面的进阶知识；在第三部分还会通过一个真实的扩展来讲解Flask扩展开发。通过将各类知识融入实际的项目开发实践中，可以让你更直观地了解具体的代码实现，并且快速应用到实际开发中。
李辉(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
