哲学的慰藉【《纽约时报》畅销书排行榜榜首作品，特邀资中筠先生翻译，周国平教授作序推荐 】 (阿兰·德波顿文集)
https://amazon.cn/dp/B00JM2HNVG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81F2-EW9GcL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海译文出版社
88.00000000000001
哲学的慰藉编辑推荐★ “英国文坛奇葩”的才子型作家阿兰•德波顿重要作品★ 特邀著名英法双语翻译家资中筠先生翻译★ 著名学者周国平教授作序推荐 ★《纽约时报》畅销书排行榜榜首作品内容简介《哲学的慰藉》是被誉为“英国文坛奇葩”的才子型作家阿兰•德波顿的重要作品，自2000年出版以来，已被翻译成多种文字，在全球畅销不衰。在本书中，德波顿以其特有的英国式笔调引领我们进行了一次轻松的哲学之旅，典雅风趣，帮助我们走近苏格拉底、伊壁鸠鲁、蒙田、尼采、叔本华等大师的精神世界，使我们发现，人生的悲苦、困顿和欲望引起的烦恼在他们的智慧中可以找到慰藉。德波顿认为尽管古往今来被称作哲学家的思想者千差万别，还是有可能在相隔几世纪之间找到一小群情貌略微相似的人，其共同点就是忠于“哲学”一词希腊文的原义一一“爱智慧”。他们的共同爱好，在于就人生痛苦的根源向我们说一些宽慰而切合实际的话；他们的共同精神是不向世俗低头，坚持独立思考。本书的文字在译者资中筠先生看来是“简洁而优雅，机智而含蓄，能用小字眼就不用大字眼，深得英国古典散文的传承”，非常值得回味。媒体推荐利用表面老生常谈的主题与情节，发展出充满机锋的笑话与漂亮有趣的细节。可以预期，他还会带给我们更多精彩的作品。——《纽约时报书评》令人愉悦的阅读……情趣横溢的散文，阿兰•德波顿细数了许多哲学家在他们日常生活中的智慧，帮助读者们解决自己的问题……这种具有讽喻意味的风格和比较折衷的方式将使后现代主义的读者得到一种阅读的满足。——《出版家周刊》这一次，这本小书的文字使我有他乡遇故知的感觉。那种特别英国式的散文风格，简洁而优雅，机智而含蓄，能用小字眼就不用大字眼，惯以轻描淡写代替浓墨重彩，给读书留有回味的余地，这些都深得英国古典散文的传承。——中国社科院美国研究所前所长资中筠德波顿的《哲学的慰藉》一书选择西方哲学史上六位哲学家，从不同角度阐述了哲学对于人生的慰藉作用。人生中有种种不如意处，其中有一些是可改变的，有一些是不可改变的。对于那些不可改变的缺陷，哲学提供了一种视角，帮助我们坦然面对和接受，在此意义上，可以说哲学是一种慰藉。——著名学者、作家周国平阿兰•德波顿是英国文坛的奇葩。——书评人康纳立（Cressida Connolly）这种奇才作家，恐怕连扫把的传记都写得出来，而且这柄扫把在阿兰•德波顿笔下绝对是活灵活现的。——书评人葛雷兹布鲁克（Philip Glazebrook）阿兰• 德波顿是一个以机智为主的作家。阿兰•德波顿是博学的，但并不吊书袋，他以他的聪明与幽默，而不是以他讲故事的能力，来娱乐我们。——复旦大学外国语言文学学院教授谈峥作者简介阿兰•德波顿（Alain de Botton）英伦才子型作家，生于1969年，毕业于剑桥大学，现住伦敦。他通晓英、法、德、西班牙、拉丁数种语言，深得欧洲人文传统之精髓；他喜欢普鲁斯特、蒙田、苏格拉底，同样喜欢旅游、购物和谈情说爱；他左手小说，右手散文，在文学、艺术、哲学、评论中自由进退、恣意穿插；他的小说思想丰赡、才情纵横；他的散文和评论又意象丰沛、妙笔生花。著有小说《爱情笔记》（1993）、《爱上浪漫》（1994）、《亲吻与述说》（1995）及散文作品《拥抱逝水年华》（1997）、《哲学的慰藉》（2000）、《旅行的艺术》（2002）、《身份的焦虑》（2004）、《无聊的魅力》（2005）、《幸福的建筑》（2007）、《工作颂歌》（2009）、《机场里的小旅行》（2009）、《写给无神论者》（2012）、《新闻的骚动》（2015）。他的作品已被译成三十几种文字。他不乏米兰•昆德拉的批评深度，深具罗兰•巴特尔的解构气质；但，他比昆德拉有更立体的爱情思维，比巴特尔更熨帖恋人的爱情神经。他激活我们全新的阅读体验。推荐序摘选哲学不只是慰藉（推荐序） 周国平德波顿的《哲学的慰藉》一书选择西方哲学史上六位哲学家，从不同角度阐述了哲学对于人生的慰藉作用。人生中有种种不如意处，其中有一些是可改变的，有一些是不可改变的。对于那些不可改变的缺陷，哲学提供了一种视角，帮助我们坦然面对和接受，在此意义上，可以说哲学是一种慰藉。但是，哲学不只是慰藉，更是智慧。二者的区别也许在于，慰藉类似于心理治疗，重在调整我们的心态，智慧调整的却是我们看世界和人生的总体眼光。因此，如果把哲学的作用归结为慰藉，就有可能缩小甚至歪曲哲学的内涵。当然，智慧与慰藉并非不能相容，总体眼光的调整必然会带来心态的调整，在此意义上，则可以说哲学是一种最深刻的慰藉。全书中，我读得最有兴味的是写塞内加的一章。部分的原因可能是，这一章比较切题，斯多葛派哲学家本身就重视哲学的慰藉作用，塞内加自己就有以《慰藉》为题的著作。作为罗马宫廷的重臣，此人以弄权和奢华著称，颇招时人及后世訾议。不过，他到底是一个智者，身在大富大贵之中，仍能清醒地视富贵为身外之物，用他的话来说便是：“我从来没有信任过命运女神。我把她赐予我的一切——金钱，官位，权势——都搁置在一个地方，可以让她随时拿回去而不干扰我。我同它们之间保持很宽的距离，这样，她只是把它们取走，而不是从我身上强行剥走。”不止于此，对于家庭、儿女、朋友乃至自己的身体都应作如是观。塞内加的看法是：人对有准备的、理解了的挫折承受力最强，反之受伤害最重。哲学的作用就在于，第一，使人认识到任何一种坏事都可能发生，从而随时做好准备；第二，帮助人理解已经发生的坏事，认识到它们未必那么坏。坏事为什么未必那么坏呢？请不要在这里拽坏事变好事之类的通俗辩证法，塞内加的理由见于一句精辟之言：“何必为部分生活而哭泣？君不见全部人生都催人泪下。”叔本华有一个类似说法：倘若一个人着眼于整体而非一己的命运，他的行为就会更像是一个智者而非一个受难者了。哲人之为哲人，就在于看到了整个人生的全景和限度，因而能够站在整体的高度与一切个别灾难拉开距离，达成和解。塞内加是说到做到的。他官场一度失意，被流放到荒凉的科西嘉，始终泰然自若。最后，暴君尼禄上台，命他自杀，同伴们一片哭声，他从容问道：“你们的哲学哪里去了？”蒙田是我的老朋友了，现在从本书中重温他的一些言论，倍感亲切。作者引用了蒙田谈论性事的片断， 评论道： “他把人们私下都经历过而极少听到的事勇敢地说出来……他的勇气基于他的信念：凡是能发生在人身上的事就没有不人道的。”说得好，有蒙田自己的话作证：“每一个人的形体都承载着全部人的状况。”然而，正因为此，这一章的标题“对缺陷的慰藉”就很不确切了。再看蒙田的警句：“登上至高无上的御座，仍只能坐在屁股上。”“国王与哲学家皆拉屎，贵妇人亦然。”很显然，在蒙田眼里，性事、屁股、拉屎等等哪里是什么缺陷啊，恰好是最正常的人性现象，因此我们完全应该以最正常的心态去面对。一个人对于人性有了足够的理解，他看人包括看自己的眼光就会变得既深刻又宽容，在这样的眼光下，一切隐私都可以还原成普遍的人性现象，一切个人经历都可以转化成心灵的财富。
阿兰·德波顿(Alain de Botton)(作者)	衷雅琴(编者)	资中筠(译者, 合著者)	
阿兰德波顿	哲学的慰藉	适合收藏	叔本华尼采	哲学入门	几位哲学家	喜欢这本书	哲学大师	英文部分	部分是英文	哲学家的故事	非常不错	本书不是非常	哲学观点	翻译	思想	中文	插图	困难	舒服	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记