铅笔速写从入门到精通
https://amazon.cn/dp/B07W224RPN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51pCKkh6IkL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.84
<li><b>语种：</b>
None
速写入门作者简介：殷勇，苏州科技学院建筑系，老师，殷勇，2001年毕业于大连理工大学，获建筑学学士学位。2006年毕业于同济大学，获建筑学硕士学位。现任苏州科技学院建筑系教师。苏州美瑞德建筑装饰有限公司室内设计师。编辑推荐：以速写入门为基础，以实战为主，从贴近生活、简单的案例入手，使读者感到学习速写有趣而又容易上手。同时本书是作者多年绘画教学的经验总结，通过教学实践证明，对初学速写者来说可谓是一种正规的、系统的、行之有效的训练方法，也是美术培训及院校相关专业非常适用的教材。内容简介：本书通过大量的作品范例，从花卉、树木、蔬果、动物、生活静物、风景、人物等方面入手，系统地介绍了速写的入门知识、基本技法和步骤要领。使初学者全面掌握速写的原理和训练方法，逐渐提高对事物的观察能力、对形体造型的把握能力，以及绘画形式的表现能力。本书是作者多年绘画教学的经验总结，通过教学实践证明，对初学速写者来说可谓是一种正规的、系统的、行之有效的训练方法，也是美术培训及院校相关专业非常适用的教材。
殷勇(作者)	罗宣承易(作者)	安亭瑟(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	北京华章图文信息有限公司	人邮图书	
