活出最乐观的自己【积极心理学之父塞利格曼的幸福科学四部曲之二】 (清华大学社会科学学院积极心理学研究中心专业推荐！)
https://amazon.cn/dp/B008H0AI52
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51aSoqA4HRL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北方联合出版传媒（集团）股份有限公司，万卷出版公司
90.0
内容简介：颠覆你以往深以为是的观点。节食能达到减肥的效果吗？戒烟、戒酒能成功吗？你从这本书中可以清楚地知道自己哪些方面是可以改变的，而哪些方面却无法改变，是自己必须接受的。塞利格曼博士从改变的可能性和生物局限性出发，帮助你把有限的时间和精力集中在那些能够改变的特性上，并在此基础上找到一条自我提升的最有效途径。作者介绍：马丁·塞利格曼他是积极心理学之父。他是哈佛幸福导师本·沙哈尔的导师。他曾以最高票数当选美国心理协会主席。编辑推荐：本书提供了风行全球20年、上百万人受益的乐观学习法。都是绝顶聪明、体健貌端、社交能力超群的哈佛高材生。50年后，乐观者健康成功、幸福美满，悲观者体弱多病、悲惨坎坷，乐观的力量怎能小视。乐观不是你一个的事，乐观会营造出顺风顺水的小宇宙。名人推荐：塞利格曼的书是新世纪人类行为的指南。看过他的书的人，不管是门外汉还是专业人士都会受惠。这本书不仅包含了具体的自我评估工具，而且语言生动、风趣，道出了活出真我的涵义。希斯赞特米哈伊，心流之父心理学终于认真地研究了“幸福”。塞利格曼博士送给我们一盏明灯，指引我们不断找寻多姿多彩的生活。丹尼尔·戈尔曼，情商之父由本世纪最具创意、最具影响力的心理学家写成的作品。他在幸福的本质上，阐述了不少精辟的科学见解及个人反思。史蒂芬·平克，畅销书《语言本能》的作者一本极佳的作品！绝对是本充满实用智慧和真实资料的读物。见解颇具深度，令人叹服！史蒂芬·柯维,《高效能人士的七个习惯》的作者
马丁•塞利格曼(Martin E.P.Seligam)(作者)	洪兰(译者)	任俊(合著者)	
积极心理学	习得性无助	塞利格曼	解释风格	值得一读	思维方式	思维模式	悲观为乐观	心理学书籍	活出最乐观	解决方法	乐观的解释	乐观是可以习得	乐观本书	乐观而乐观	改变	抑郁	严谨	心理	实验	
散文杂著集	随笔杂文	人格心理学	磨铁数盟	时代华语国际	
