大数据时代：生活，工作与思维的大变革 (湛庐文化•财富汇)
https://amazon.cn/dp/B00AWMGWLW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81z6jQI-HRL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
浙江人民出版社
88.00000000000001
编辑推荐：  《大数据时代：生活、工作与思维的大变革》是国外大数据系统研究的先河之作，作者维克托•迈尔•舍恩伯格被誉为“大数据时代的预言家”，拥有在哈佛大学、牛津大学、耶鲁大学和新加坡国立大学等多个互联网研究重镇任教的经历，早在2010年就在《经济学人》上发布了长达14页对大数据应用的前瞻性研究。维克托•尔耶•舍恩伯格在《大数据时代：生活、工作与思维的大变革》中前瞻性地指出，大数据带来的信息风暴正在变革我们的生活、工作和思维，大数据开启了一次重大的时代转型，并用三个部分讲述了大数据时代的思维变革、商业变革和管理变革。维克托最具洞见之处在于，他明确指出，大数据时代最大的转变就是，放弃对因果关系的渴求，而取而代之关注相关关系。也就是说只要知道“是什么”，而不需要知道“为什么”。这颠覆了千百年来人类的思维惯例，对人类的认知和与世界交流的方式提出了全新的挑战。大数据是人们获得新的认知，创造新的价值的源泉；大数据还是改变市场、组织机构，以及政府与公民关系的方法。维克托认为，大数据的核心就是预测。这个核心代表着我们分析信息时的三个转变。第一个转变就是，在大数据时代，我们可以分析更多的数据，有时候甚至可以处理和某个特别现象相关的所有数据，而不再依赖于随机采样。第二个改变就是，研究数据如此之多，以至于我们不再热衷于追求精确度。第三个转变因前两个转变而促成，即我们不再热衷于寻找因果关系。书中展示了谷歌、微软、亚马逊、IBM、苹果、facebook、twitter、VISA等大数据先锋们最具价值的应用案例。作者简介：  作者：（英国）维克托•迈尔•舍恩伯格（Viktor Mayer-Schönberger）） （英国）肯尼斯•库克耶（Kenneth Cukier） 译者：盛杨燕 周涛维克托•迈尔•舍恩伯格（Viktor Mayer-Schönberger），被誉为“大数据时代的预言家”，也是最受人尊敬的权威发言人之一。现任牛津大学网络学院互联网研究所治理与监管专业教授，曾任哈佛大学肯尼迪学院信息监管科研项目负责人，新加坡国立大学信息政策研究中心主任。一百多篇论文公开发表在《科学》《自然》等著名学术期刊上。备受众多世界知名企业、机构和国家政府高层信赖的信息权威与智囊。他的咨询客户包括微软、惠普和IBM等全球顶级企业；他是欧盟互联网官方政策背后真正的制定者与参与者，也是世界经济论坛、马歇尔计划基金会等重要机构的咨询顾问；还先后担任新加坡商务部高层、文莱国防部高层、科威特商务部高层、迪拜及中东政府高层的咨询顾问。他所著的《删除》一书，获得美国政治科学协会颁发的“唐•K•普赖斯奖”，以及媒介环境学会颁发的“马歇尔•麦克卢汉奖”。肯尼斯•库克耶（Kenneth Cukier），《经济学人》数据编辑，曾任职于《华尔街日报》（亚洲版）和《国际先驱论坛报》。他是美国外交关系协会成员，CNN、BBC和NPR的定期商业和技术评论员之一。周涛，电子科技大学互联网科学中心主任、教授、博士生导师。发表SCI论文150余篇、领域一流期刊90余篇，SCI引用超过2600次，H指数26，Google引用超过6000次。第五届中国青少年科技创新奖和第十二届中国青年科技奖得主。名人推荐：  维克托•迈尔•舍恩伯格教授这本《大数据时代》，是我看到的最好的大数据著作，不仅对于产业实践者，还是对于政府和公众机构，都是非常具有价值的。只要我们以开放的心态、创新的勇气拥抱“大数据时代”，就一定会抓住历史赋予中国创新的机会。——田溯宁 宽带资本董事长正如迈尔-舍恩伯格教授认为的，大数据要求人们改变对精确性的苛求，转而追求混杂性；要求人们改变对因果关系的追问，转而追求相关关系。这种思维的转变将是革命性的，如果企业不能认识到这一思维方式转变的重要性和迫切性，将会面临 “数据鸿沟”的挑战。 ——张亚勤 微软全球资深副总裁，微软亚太研发集团主席过去几年，在大数据方面我读过十几本书、上百篇论文和文章。相对而言，维克托的《大数据时代》是迄今为止我读过的最好的一本专著，中英文都算上。——谢文 中国互联网发展的重要参与者，知名IT评论人大数据正把我们变成新的物种。首先，大数据改变了我们的思维方式，让我们从因果关系的串联思维变成了相关关系的并联思维。第二，大数据改变了我们的生产方式，物质产品的生产退居次位，信息产品的加工将成为主要的生产活动。第三，大数据改变了我们的生活方式，我们的精神世界和物质世界都将构建在大数据之上。大数据不仅仅是一门技术，更是一种全新的商业模式，它与云计算共同构成了下一代经济的生态系统。一切皆信息。——郭昕 北京云基地首席顾问，云华时代智能科技有限公司董事长 随着大数据热潮的不断升温，相信今后几年会有更多以大数据为主题的著作问世。这本先河之作用各种案例生动阐述了大数据所带来的变革。你可以不同意书中的某些观点，但是大数据所带来的变革已经开始发生并将继续深入。我们需要共同面临的挑战是：越来越大的数据如何才能让世界变得越来越美丽？——汪小帆 上海交通大学长江学者特聘教授，致远学院常务副院长我们生活在社会中，就不得不同数据打交道。我们也是数据的一部分，不论我们想不想与大数据牵扯到一起，数据都会找到我们，覆盖我们。大数据时代已经来临，如何从海量数据中发现知识，寻找隐藏在大数据中的模式、趋势和相关性，揭示社会现象与社会发展规律，以及可能的商业应用前景，都需要我们拥有更好的数据洞察力。——沈浩 中国传媒大学教授维克托认为大数据将使人们从对因果关系的渴求转向关注相关关系，这是对人类关系结构变革的深刻洞察。因果关系通向金字塔的建立，相关关系通向扁平化的实现。大数据由此将带来对人的重新认识，不是在阿波罗神庙，而是在小世界网络中“认识你自己”。——姜奇平 中国社科院信息化研究中心秘书长，《互联网周刊》主编
维克托·迈尔-舍恩伯格(Viktor Mayer-Schönberger)(作者)	肯尼思·库克耶(Kenneth Cukier)(作者)	盛杨燕(译者)	
数据时代	生活与工作	对大数据	思维的大变革	思维方式	相关关系	值得一读	工作与思维	印刷质量	舍恩伯格	时代的生活	了解大数据	迈尔舍恩	数据应用	维克托迈尔	内容不错	介绍了大数据	湛庐文化	推荐阅读	数据的概念	
企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
