于天上看见深渊:新经典主义文学对话录
https://amazon.cn/dp/B019MQVERU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91NDMldCruL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.90
上海文艺出版社
88.00000000000001
《于天上看见深渊:新经典主义文学对话录》根据作家残雪与哲学家邓晓芒的数次对话辑录而成，两人分别从文学和哲学这两个截然不同的角度进入对诸多问题的探讨，话题涉及中西哲学、美学、文学，中西文化比较，宗教和无神论及自然主义，文学创作心理，作家批评家和欣赏者的心灵结构或层次，古典主义和现代主义，文学和现实的关系，信仰与生命的关系，艺术与认识的关系，文学在人类精神生活中和一般生活中的位置与作用，等等。作为兄妹，残雪与邓晓芒在血缘及思想成长经历上的联系，令两人基于各自领域丰富的学识而作的跨领域的拓展性讨论，较之一般对谈更具亲和性和启发性，亦为对话这一文体结构，添加了更为丰富的色彩和思辨的张力。十一篇对话——不仅对于对话者，同样对于读者——像是十一次思想维度的拓荒，而《于天上看见深渊:新经典主义文学对话录》，正是这一冒险活动的备忘录。
残雪(作者)	邓晓芒(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
