文学大师精品（套装三十册）（鲁迅、闻一多、徐志摩、林徽因、朱自清、萧红、李叔同、郁达夫、庐隐、朱自清、邹韬奋、戴望舒、许地山、郑振铎、穆时英、蒋光慈、柔石、石评梅、梁遇春、覃子豪、刘半农、朱湘、刘大白、殷夫，不可不读的大师经典）
https://amazon.cn/dp/B06Y3YCY23
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41+XE1N5m3L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北方妇女儿童出版社
None
编辑推荐： ★中国现代文学早期的发展，是在广大作家吸取外来文学营养使之民族化并继承民族传统使之现代化的过程中奠定基础的。对于如何正确对待传统文化与西方外来文化的问题，他们打破了抱残守缺的国粹主义思想，进行了彻底革新，曾对西方各个历史时期的文艺思潮、文学流派，包括各种文学形式、表现手法等，进行了全面介绍与广泛吸收，同时对我国传统文学遗产也进行了重新评价。这对促进思想与艺术的解放，促进文学的现代化，起到了重要作用，从而形成了现代文学的繁荣局面，促进了广大民众的觉醒。★接过20世纪中国文学作家的思想圣火，实现新时代民族文化复兴的中国梦，这是广大作家和读者义不容辞的神圣职责。为此，我们从诗歌、散文、小说三大文学体裁着手，特别编辑了这套《中国文学名家精品》，精选了许多文学名家的精品力作，代表了中国20世纪文学的高度，具有极强的权威性、可读性和艺术性。★这些文学名家，都是中国20世纪现代文学的开拓者和各种文学形式的集大成者，他们的作品来源于他们生活的时代，是那个时代社会生活的缩影，包含了作家本人对社会、生活的体验与思考，影响着社会的发展进程，具有永恒的魅力。他们是我们心灵的工程师，能够指导我们的人生发展，对于复兴中国文化具有深远的启迪作用。内容简介： 本套装包含了鲁迅、徐志摩、闻一多、蒋光慈、刘半农、邹韬奋、李叔同、朱湘、萧红、柔石、朱自清、庐隐、戴望舒、石评梅、梁遇春、郑振铎、穆时英、许地山、郁达夫等数位文学大师的30部作品，包括小说、散文、诗歌。作者简介： 鲁迅（1881—1936），原名周樟寿，1898年改名为周树人，笔名鲁迅，字豫亭，后改字为豫才。浙江绍兴人。他是我国现代小说、白话小说和近代文学的奠基人之一，新文化运动的领导人、左翼文化运动的支持者。毛泽东主席曾评价他是伟大的无产阶级文学家、思想家、评论家，是中国文化革命的主将。朱自清（1898—1948）原名自华，字佩弦，号秋实。原籍浙江绍兴，生于江苏东海，长大于江苏扬州，故称“我是扬州人”。他是我国现代诗人、散文名家，是“五四”时期重要的作家之一。徐志摩（1897—1931）原名章垿，字槱森，留学英国时改名志摩。曾经用过的笔名有：南湖、诗哲、海谷、谷、大兵、云中鹤、仙鹤、删我、心手、黄狗、谔谔等。浙江海宁人。是我国现代著名诗人、散文家。他是新月派代表诗人，新月诗社成员。
鲁迅(作者)	徐志摩(作者)	朱自清(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
