小镇美国 : 现代生活的另一种启示（美国艺术与科学院院士、普林斯顿大学主任历时5年打造。美国梦之外，看小镇如何孕育大国！）
https://amazon.cn/dp/B0828JL6D6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71YklCOp-OL._AC_UL320_ML3_.jpg
51.00
文汇出版社
None
编辑推荐： ★ 美国社会学大家、艺术与科学院院士花费5年心血打造的小镇叙事诗普林斯顿大学教授、社会学系主任罗伯特·伍斯诺花费5年心血，访谈700多人，覆盖43个州的数百个小镇，综合30年人口数据，细致描绘小镇生活的愉悦与艰难，以及小镇居民内心的希望与恐惧。★了解当代美国，无法绕开的一部小镇启示录远离摩登都市的小镇居民正是川普忠实的支持者之一。美国是小镇的国家，典型的美国人是小镇的居民，小镇的生活方式与价值观是当今美国社会的底色——了解当代美国，必须先读懂小镇！★ 美国梦之外的生活方式，蕴藏着通向未来的力量★ 在大城市化的浪潮下，小镇该如何存活？美国经验将为中国解决城镇化问题提供新思路媒体推荐： 1.小镇是美国这个民族的力量所在，美国的政治生活始于小镇。——托克维尔《论美国的民主》2.本书为田野调查人员、人口统计学家、调查设计者以及社区理论学家提供了大量有用的信息。我们相信，伍斯诺的研究将会为社区理论的深入探索以及厘清乡村如何继续在美国社会中扮演重要角色提供引导。——《美国社会学期刊》3.从这本书里我获得了很多有关美国小镇的信息，没有其他研究做到了这一点，这本书填补了社会学研究的一个空白。——约翰·科尔曼，美国社会学家4.这是对美国小镇生活的一个详尽调查，伍斯诺为农村社会学研究做出了巨大贡献。他结合美国的人口普查、国家调查以及他自己定量定性的研究，讲述小镇居民如何看待这几十年来小镇的变迁……这是一幅重要且引人深思的小镇生活图景。——美国杰出学术杂志《选择》5.《小镇美国》填补了社会学研究中的一个重要空白。伍斯诺提供了一个关于小镇生活与文化更加均衡的观点。他探访了数百个小镇，进行了700多场深度访谈，借鉴了30多年的数据，由此展现了小镇中社区的脆弱之处。——《地理研究论坛》6.这本迷人的书重估了小镇生活，里面没有简单的怀旧，而是把美国小镇置于和当今美国社会紧密相连的视角。伍斯诺深入挖掘了许多人——包括一些社会学家——的偏见，对小镇生活和文化提供了一个更加均衡的观点。据我所知，没有哪本书做到了这一点。——韦德·克拉克·鲁夫，加利福尼亚大学教授7.《小镇美国》中充满了令人惊讶的发现……伍斯诺虽然深谙小镇的脆弱之处，但他仍相信小镇会有一个可观的未来。——《明尼阿波利斯明星论坛报》8.本书笔蕴丰富地描述了美国小镇生活的愉悦与艰难、历史与承诺，以及选择安身于此的人们心中的希望与恐惧。——《基督教世纪》9.《小镇美国》填补了社会研究中一个十分重要的空白。这本细致入微而敏锐的书里，聚集了美国小镇的不同声音，挑战了人们对小镇的刻板印象。伍斯诺的调查富有深度，且不回避敏感问题。——约翰·史玛兹鲍尔，密苏里州立大学助理教授作者介绍： 罗伯特·伍斯诺（Robert Wuthnow），美国社会学家，普林斯顿大学教授和社会学系主任，宗教研究中心主任，美国艺术与科学院院士，著述丰硕且关注社会问题，享有崇高知名度。作品有《小镇美国》、《被遗忘之地：美国农村的衰落与愤怒》（The Left Behind: Decline and Rage in Rural America）、《粗野的国家》（Rough Country）、《同情的行为》（Acts of Compassion）等。其中，《同情的行为》曾获普利策奖提名。
罗伯特 •伍斯诺(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
