李白 (世界名人传记丛书)
https://amazon.cn/dp/B008H0FB3G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/4115PanK+KL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江少年儿童出版社
100.0
《李白》是人物传记故事，生动地记述了伟大的浪漫主义诗人李白曲折的一生。李白生于盛唐时代遥远的西域，随父母跋涉万里来到四川。自少年时代，他就热爱祖国的大自然，决心报效国家。他三次到长安，却每一次都失望地离开。他暮年从军，希望扫平安史之乱，却被诬为“从逆”，险些被杀害。李白一生多次漫游山川，写下了许多脍炙人口的优美诗篇。他和杜甫真诚的友谊更是千古传诵。李白的诗超凡脱俗、飘逸潇洒、气势磅礴、豪放优美，是中华民族宝贵的文学遗产。读一本优秀的人物传记，可以给你一生取之不尽的财富！没有一个中国人不知道他，伟大的浪漫主义诗人；没有一个中国人不爱他，他的诗如同天上亮晶晶的繁星；他虽有“天生我材必有用”的鸿鹄之志，却无建功立业的报国之门；他不愿“摧眉折腰事权贵”，只求得挥毫狂饮，四方漫游。他就是大唐李白！
王红梅(作者)	
	
文学家传记	中国古代文学名家作品及欣赏	古典诗歌	人物纪实文学	艺术与摄影	艺术家传记	小说	现当代小说	历史与社会纪实文学	
