腾讯产品法（一本书读懂腾讯产品思维与运营方法，《腾讯传》作者吴晓波推荐）
https://amazon.cn/dp/B078BMYZMP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81C40v7AqAL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99
浙江大学出版社
90.0
编辑推荐：★如何设计出一款爆品？如何延长产品的寿命？用户的心理是什么？他们为什么用你的产品？始终盘旋在产品经理脑海里的这些问题，都将在本书中找到答案。★合格的产品经理必须像一个经济学家那样思考问题和做出抉择，腾讯的产品经理不止是设计专家，更是“白痴级用户”。腾讯的产品之所以让用户喜欢，也正是因为简单到“下意识”。★作者供职腾讯7年，曾深度参与了腾讯多个项目的产品开发工作，本书以内部视角解析了腾讯公司强大的产品力根源。名人推荐：吴晓波（著名财经作家，巴九灵新媒体、蓝狮子出版创始人）腾讯的发展路径，亦是中国互联网企业成长的缩影。我们可以看到，中国的互联网人已经在应用性迭代和对本国消费者的行为了解上，找到了自己的办法，并开始领跑全球。腾讯一方面在产品哲学上为中国的实体经济贡献了新的产品哲学，同时其所存在的生态化的、内失控的企业组织模型也会成为未来中国企业变革最重要的一种方式。魏江（浙江大学管理学院院长、教育部长江青年学者特聘教授）传统的企业竞争正让位于生态系统的竞争。生态系统内部的关系、结构和生产方式正在裂变与重构中。腾讯系列作品努力从不同角度解构这个过程黑箱。数字科技巨轮滚滚向前，数字生态正在华夏大地上颠覆我们的生活和生存型态，它期待每一个你全情参与和创造。刘兴亮（知名互联网学者、《刘兴亮时间》创始人）过去几年里，我明确感到国内的数字化进程在向纵深和广袤的方向上持续渗透。在人们日常生活的C端、各产业拓展的B端，甚至于政府、公共事业机构等G端，都能看到互联网对行业资源配置效率的助力。研究以腾讯为代表的互联网公司，我们将获得站在源头的视角，洞察“数字技术如何与应用相结合的趋势”，从而挖掘更多潜藏其中的创新空间。我认为这套系列作品的主要意义在于：从产品、工作、公关、战略、管理等多个面向比较全面地还原了成长中的腾讯。相信可以对每一位希望深入了解中国互联网底层逻辑的读者带来启示。内容简介：从QQ到微信，从《英雄联盟》到《王者荣耀》，腾讯公司凭借强大的产品力成为世界互联网企业中的佼佼者，其“小步快跑，试错迭代”的产品开发机制，“别让我思考”的极简主义理念，“变成白痴级用户”的用户驱动战略，都成为整个中国互联网行业竞相学习的典范。本书向读者完整地呈现了腾讯产品设计的底层思路，阐述了设计者如何发现问题、定义问题、拆解问题的全过程，从“产品思维”出发，以需求、战略、产品设计开发与运营的本质为落脚点，探讨了在互联网新产品时代来临之际，如何打通产品思维的脉络，找到产品设计的根源。同时，面向未来，作者也探讨了如何扩展“产品容纳用户心智的能力”等摆在互联网产品设计者面前更高阶的问题。作者简介：李立，互联网观察者、商业案例研究者，长期从事移动互联网产品设计。曾供职于腾讯公司7年，先后在腾讯QQ秀产品部、无线安全产品部担任内容策划与产品策划。原QQ同步助手产品经理，曾参与微信产品合作项目。2014年离开腾讯后参与股权众筹平台天天投等多个互联网创业项目的研发。2016年加入考拉看看，从事商业书籍策划与创作。
李立(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
