破狱【第36届读卖文学奖获奖作品，真实取材创造日本犯罪记录“越狱王”。比《肖申克的救赎》《基督山伯爵》更真实的牢狱经历。】
https://amazon.cn/dp/B07HCH3F1W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91IqORamfsL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99
北京联合出版公司
None
编辑推荐：  ★ 第36届读卖文学奖获奖作，真实取材创造日本犯罪记录的“越狱王”。比《肖申克的救赎》《基督山伯爵》更真实的牢狱经历。十一年，四座不同的牢房，他四次成功越狱，却为何选择放弃自由？★改编日剧吸引北野武、山田孝之、满岛光、吉田羊、寺岛进、松重丰、桥爪功等众多戏骨参演，并获得——2017年戛纳秋季电视节日剧大奖&2017年东京国际电视剧节最佳单集日剧大奖  内容简介：  1936年，日本青森刑务所，单人牢房，昼夜严密监视——成功越狱。1942年，日本秋田刑务所，碉堡一样坚固的禁闭室，只在离地3.2米的屋顶上有小窗——成功越狱。1944年，日本网走刑务所，手铐锁孔被螺丝拧死，无任何可用工具——成功越狱。1947年，日本札幌刑务所，美军接管，二十四小时专人看守——成功越狱。因抢劫致死罪被判无期徒刑的佐久间清太郎（原型为日本“越狱王”白鸟由荣），因不满监狱的非人待遇，凭借自己天才的头脑、周密的计划、无畏的行动力、超常的体力，以及掌控人心的能力，先后四次成功越狱，创下日本犯罪史上前所未有的记录，被日本媒体称作“昭和越狱王”，还被日本人民看作反抗日本帝国主义统治的“英雄”。但是，佐久间却先后两次在越狱后选择了自首。佐久间究竟是如何越狱的，又为何选择在成功越狱后放弃已经到手的“自由”？仅仅逃出监狱，外面的世界只会成为更大的牢笼。唯有打破自己内心的牢狱，才能获得真正的自由。暴雨之夜，神秘人来到“我”家，带来了父亲在考古项目中失踪的消息，走投无路下，我联系到我的黑客女友方芊芊，寻找父亲留下的蛛丝马迹，却意外发现了离奇古怪的照片，而种种线索都与“墨家”有关……巨大古生物骨骼，迷雾重重的魔鬼谷，状似长城的神秘空间，诡异恐怖的尸体堆……父亲失踪的真相渐渐揭开，但我们却陷入一场与“墨家”有关的错综复杂的凶险杀局之中。  作者介绍：  吉村昭（1927-2006），日本小说家。作品以详实缜密的考据取材为人称道，日本纪实文学代表性作家。曾获太宰治奖、菊池宽奖、吉川英治文学奖、读卖文学奖等诸多文学大奖。主要著作有《破狱》《熊风》《假释》等。译者简介：李重民，1953年生于上海。上海市作家协会会员，上海翻译家协会会员。出版译著主要有《中国科学幻想文学史》（武田雅哉、林久之）、《人间失格》（太宰治）、《高层的死角》（森村诚一）、《甘露》（吉本芭娜娜）、《水之嬉戏》（藤田宜永）、《伊维萨》《所有的男人都是消耗品》（村上龙），以及《日本惊险推理小说集》系列和《日本获奖推理小说选》系列等。另翻译发表中篇小说《白人》（远藤周作）、《失踪者的时间》（新井满）等。海报：  
吉村昭(作者)	
	
现当代小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	漫话影视	Thrillers（惊悚）	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Kindle电子书	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	小说作品集	文学评论与鉴赏	简体中文	英语	
