服装配色设计手册
https://amazon.cn/dp/B07JZ6DRZH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71WfqV4gokL._AC_UL320_ML3_.jpg
28.68
清华大学出版社
None
本书是一本全面介绍服装设计的图书，知识易懂、案例趣味、动手实践、发散思维。本书从学习服装设计的基础知识入手，循序渐进地为读者呈现出一个个精彩实用的知识和技巧。本书共分为7章，内容分别为服装配色原理、服装设计基础知识、服装设计基础色、服装的风格和类型、服饰的材料和图案、服装饰品与时尚元素、服装配色设计秘籍。同时，在本书第4～6章的每章后面还安排了具体的“设计实战”，详细地为读者分析一个完整的综合设计的思路、扩展等。并且在多个章节中安排了案例解析、设计技巧、配色方案、设计欣赏、设计实战、设计秘籍等经典模块，丰富本书内容的同时，也增强了实用性。本书内容丰富、案例精彩、版式设计新颖，适合服装设计师、初级读者学习使用，也可以作为大中专院校服装设计专业、服装设计培训机构的教材，同时也非常适合喜爱服装设计的读者朋友作为参考用书。海报：
孙芳(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	辞典/工具书	化学工业出版社	清华大学出版社	中央编译出版社	人邮图书	
