我只知道人是什么
https://amazon.cn/dp/B07G9ZPC9H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/916fxGvkqBL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：  ★ 余华亲自编选，最新杂文集★ 生命经验的凝结，创作历程的分享，探索人性，照亮内心★ 平实生动、娓娓道来的现场感，以说故事的方式抵达深刻★ 一部文学作品的自我生长：余华的成名作《十八岁出门远行》自收入中学语文教材后，多年来学生们对这部作品的创造性阅读令人惊喜， 而同一个文本在教学阅读和文学阅读间的交错兴味也令他深有感触。结合语文教案、名家评论、最初创作构想与如今回看的感受，余华从作家视角阐述了语文和文学如何联结，如何打开两者之间的秘密通道。 内容简介：  “文学包罗万象，但最重要的是什么？就是人。”好的文学作品，让我们感受到作品背后的那个人，也因其独特的生命感超越了文化和语言。《我只知道人是什么》是著名作家余华亲自编选的一本最新杂文集。作为当代中国文学走出去的代表人物，余华长年受邀参加世界各国的演讲与活动，他从个人和中国经验出发，打开与世界文坛的交汇，本书正是他近年来所发表的杂文结集。余华充满睿智又真诚地分享了他的观察和思考，内容包罗万象，从往事到现实，从自我到时代，既漫谈生活体验，也谈及创作心得，他生动回忆了他和福贵、许三观等笔下人物的相遇，也讲述了走访世界时和勇敢的波兰农民、意大利精神病院病友的相遇……有时候他们千千万万，有时候他们就像是同一个人。这些对人性宽广与丰富的探究，展现出一位优秀作家对生活的深刻洞察，对一切事物理解后的超然，而命运无常中凝练出的一个个故事，不仅连接着我们的过去与未来，也最终指向了所有文学和艺术创作中最根本的力量来源。目录：  我只知道人是什么爸爸出差时我们与他们我与东亚我的书游荡世界的经历民族传统中的特别性格好的译文应该和原作打成平局我的三个现实和梦想给你一个烟缸，然后告诉你禁止吸烟语文和文学之间读拜伦一行诗，胜过读一百本文学杂志两个牙医我叙述中的障碍物发言题目待定我想这就是人类的美德纵论人生，纵论自我我最初的阅读与写作你们的朗诵比原作精彩永远不要被自己更愿意相信的东西所影响没有一种生活是可惜的你家房子上CNN新闻了致罗马尼亚读者致丹麦读者作者简介：  余华，1960年4月出生，1983年开始写作，主要作品有《兄弟》《活着》《许三观卖血记》《在细雨中呼喊》《第七天》等。作品被翻译成40多种语言在美国、英国、澳大利亚、新西兰、法国、德国、意大利、西班牙、葡萄牙、巴西、荷兰、瑞典、挪威、丹麦、芬兰、希腊、俄罗斯、保加利亚、匈牙利、捷克、斯洛伐克、塞尔维亚、波黑、斯洛文尼亚、阿尔巴尼亚、波兰、罗马尼亚、土耳其、以色列、埃及、科威特、乌兹别克斯坦、蒙古、日本、韩国、越南、泰国、缅甸、印尼和印度等40多个国家和地区出版。曾获意大利格林扎纳•卡佛文学奖（1998年），法国文学和艺术骑士勋章（2004年），法国国际信使外国小说奖（2008年），意大利朱塞佩•阿切尔比国际文学奖（2014年），塞尔维亚伊沃•安徳里奇文学奖（2018年）等。
余华(作者)	
	
现当代小说	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	小说作品集	散文杂著集	
