墨锦深情浪漫言情经典（套装共4册）（读客熊猫君出品，和《微微一笑很倾城》一样好看，人气作家墨锦经典作品，深情浪漫的爱情四部曲，带你重拾初恋的心动感觉！）
https://amazon.cn/dp/B0711N1M95
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71NpKs9Tb3L._AC_UL320_ML3_.jpg
13.99
上海读客
84.00000000000001
编辑推荐：         收录《我用一生为你守候》和姐妹篇《我用十年时候 换你一声答复》讲述和《微微一笑很倾城》一样好看，人气作家墨锦经典作品大合集！深情浪漫的爱情四部曲，带你重拾初恋的心动感觉！                                作者简介：         墨锦：热爱漫画小说动画插画的白羊女，设计狗一只，喜欢欣赏一切美丽的事物，偏好与工作无关之雕虫小技，平时最好美食，今生愿望是自己走想走的路，吃遍自己喜爱的美食。出版过广受读者喜爱的《我用一生为你守候》、《如果，下一秒再爱你》等作品。                    内容简介：         《我用一生为你守候》内容简介：裴周明曾是顾苏橙人生中最美好的回忆，却也带着她走上了完全不同的人生。当顾苏橙再一次看到他时，正处于人生中的最低谷，她想：如果时间倒流，或许一切都不一样。过去像是一张遥远而混乱的网，那些心动、那些心酸，那些逝去的友情和那些离开的人……当年少已逐渐远去，回忆亦成为过往，已经背道而驰的她和他，可否有再续前缘的那天？《我用十年守候 换你一声答复》内容简介：初见时，唐九云是一个不愿意开口说话的漂亮少年，倔强且敏感；而夏明梓却大大咧咧，自信开朗。甫入大院之际，她便与他“不打不相识”，吵吵闹闹之中情愫渐生。可家庭的变故打碎了所有美好，她身心俱疲地逃离了这个城市，十年之后他们再度相逢时，早已物是人非。面对如明星一般闪耀的他，她退却了，可他，这次却不再允许她逃离他的世界。他用实际行动告诉她，他的执著，不仅是十年，而是一生。《如果 下一秒再爱你》内容简介：她曾爱过一个人，爱了很久，可当初的她只是丑小鸭，不敢说出那个字。她沉浸于默默的守护，却忽略了也有人在一旁，深深地看着她、关注着她、爱着她。终于在经历了似水流年后，她终于能走出单恋的影子，终于看到了有那么一个人一直在自己身旁，终于能够与那个人彼此相爱。一颗早已知道名字的树，在她心中生根发芽，终是硕果累累，亭亭如盖。《良缘错之芙蓉军师》内容简介：这个女人！一点都不像女人！身为狙击手的管彤，莫名穿越到了手无缚鸡之力的丫鬟叶芙蓉的身体中。叶芙蓉看似柔弱女子，却收服了白王花擎苍手下最强悍的战士，吸引住了白王的视线！叶芙蓉为了解开穿越与身世之谜，做了白王的贴身婢女，花擎苍对她从怀疑到倾心，终于携手倾心、生死相随。然而这一切在阴谋与鲜血中，随着惊雷炸响戛然而止！——跨过了时间和空间，他们，还能否再次携手？                             目录         《我用一生为你守候》楔子第一章 背叛原来是件简单的事情第二章 那个年纪，有了青春，什么都是美好的第三章 属于他的皮肤热度，引发一场暧昧的小风暴第四章 他也已经错过了她的爱第五章 女人的眼泪应该在会心疼她的人面前流第六章 没有一个人，能满足她如此的任性第七章 爱的反面，从来都不是恨第八章 他与她站在绳索的两端，彼此角力，永无尽头第九章 恋爱应该是一曲美丽和谐的华尔兹第十章 她爱那个人，却一次又一次与他错过《我用十年守候 换你一声答复》第一章 再见时，物是人非第二章 同情最是廉价第三章 引火烧身第四章 酸涩惆怅的苦味泛滥成灾第五章 所有一切，最是抵不过时光流水岁月如梭第六章 她仿佛已然困于网中第七章 略略的碰触，便是痛彻心扉的悲伤第八章 他面对她，已然卑躬屈膝第九章 只有足够亲密，才会有放肆的伤害第十章 他若不离，她便不弃《如果 下一秒再爱你》楔子第一章  指尖的距离第二章  曾经的距离 现在的距离第三章 那一年，我们在哪里第四章 声音都知道第五章 你是我心中的一首歌第六章 人生若只如初见第七章 我们都知道第八章 爱已亭亭如盖《良缘错之芙蓉军师》引 子第一章 魂移异世初遇险第二章 镜湖扬箭展雏羽第三章 遇变故狭路相逢第四章 俏芙蓉军中初展威第五章 立军令突击特训第六章 夜训练众志成城第七章 救人质又起风波第八章 世间安得双全法第九章 不负如来不负卿第十章 大获全胜凯旋归第十一章 朔风凛凛终不离第十二章 波谲云诡身世谜第十三章 身陷囹圄智探案第十四章 万世此心与君同
墨锦(作者)	
	
现当代小说	言情小说	网络小说	青春小说	
