秘密花园 (译林名著精选)
https://amazon.cn/dp/B074DTYVWD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ePqu4IJYL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
None
编辑推荐：  入选美国教育协会“教师们推荐的一百本书”、BBC“百部英国人喜爱的文学作品”。翻译家李文俊经典译本，特别收录译者前言。李文俊，著名翻译家。1952年毕业于复旦大学新闻系。曾任中国翻译协副会长，现为中国社科院荣誉学部委员。2012年获中国翻译协会“翻译文化终身成就奖”。代表译作《喧哗与骚动》《押沙龙，押沙龙！》《我弥留之际》《去吧，摩西》《爱玛》《老人与海》《小公主》《小爵爷》《秘密花园》等。内容简介：  《秘密花园》是美国儿童文学作家伯内特夫人广为流传的作品，世界儿童文学作品中的经典。任性孤僻的富家小女孩玛丽因为突来的瘟疫变成了孤儿，被送往英国古老庄园里的亲戚家中收养。在幽僻宁静的乡野和淳朴的乡人中间，她的性情渐渐变得平易。一天，她发现了庄园里被关闭多年的秘密花园，孩子们在生机蓬勃的小天地里不受干扰地玩耍，学会了友爱待人，并帮助表兄科林恢复了纯真快乐的天性。目录：  第 一 章　　一个也没剩下第 二 章　　玛丽小姐倔乖乖第 三 章　　穿过荒原第 四 章　　玛莎第 五 章　　走廊里的哭声第 六 章　　“是有人在哭嘛——是真的嘛！” 第 七 章　　花园的钥匙第 八 章　　引路的知更鸟第 九 章　　人世间最最古怪的房子第 十 章　　迪康第十一章　　槲鸫的窝巢第十二章　　“我能有一小片地吗？” 第十三章　　“我是科林” 第十四章　　一位小王爷第十五章　　筑巢第十六章　　“我就不来！”玛丽说第十七章　　大发雷霆第十八章　　“你可不能浪费时间” 第十九章　　“春天来到了！” 第二十章　　“我会一直——一直活下去的！” 第二十一章　本•韦瑟斯达夫第二十二章　太阳西下时分第二十三章　魔法第二十四章　“让他们笑吧” 第二十五章　帘幕第二十六章　“那是妈妈！” 第二十七章　在花园里作者简介：  F.H.伯内特，生于英国，美国著名儿童文学作家，她的代表作有《小爵爷》、《小公主》、《秘密花园》，都已成为世界儿童文学经典，一百多年来广为流传，并多次被改编成电影。
[美国]F.H.伯内特(作者)	李文俊(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
