巴别塔之犬（2018版,与《追风筝的人》《哈利波特》同时荣登《纽约时报》畅销书排行榜;我们有多爱，就有多孤独）
https://amazon.cn/dp/B07DR67X8H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81WLqMFJ3LL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
南海出版公司
88.00000000000001
内容简介： ·―★《巴别塔之犬》以象征分隔与困境的“巴别塔”为基调，在悬疑情节的背后，探讨关于爱情和隔膜的永恒追问。·―★一个女人从树上坠地身亡，死因无人知晓，唯一的目击者是她心爱的狗。女人的丈夫是一位语言学家，哀伤又困惑的他，思念妻子却无从得知她的死因。他决定以自己毕生的研究教这只狗开口说话，让它说出事情的真相。·―★精彩的转折、如诉如泣的真相，都让读者的心灵久久无法平静。编辑推荐： ·―★《巴别塔之犬》是知名女作家卡罗琳·帕克丝特的长篇小说代表作。一经出版，便与《追风筝的人》《哈利·波特》同时登上《纽约时报》排行榜。·―★我们有多爱，就有多孤独。《巴别塔之犬》以充满悬疑色彩的开头，引出至真至柔的主题：男人和女人的交流究竟是对话，还是两个人的自言自语？它让我们读懂爱，读懂理解。多读一次，就多一次与亲近的人打开心结的机会。武志红因此说：越爱一个人，我们越渴望将这个人纳入自己梦想的世界。身体的距离越近，心灵的距离就越远，这也是他人即地狱的缘由。·―★《巴别塔之犬》被《纽约时报》《出版家周刊》盛赞为拥有不可思议的魔力，令读者为之动容，深深沉迷。名人推荐： ·―★越爱一个人，我们越渴望将这个人纳入自己梦想的世界。身体的距离越近，心灵的距离就越远。这也是他人即地狱的缘由。——武志红 媒体推荐： ·―★一个女人从树上坠地致死，死因不明，唯一的目击者竟是她的狗。如此引人入胜的开场，带出了这个动人心魄的故事，学说话的狗、精彩的转折、如诉如泣的真相，都让读者心灵久久无法平息。——《出版家周刊》·―★这部小说有不可臆测的魔力，它能将读者带往未知而惊奇的境地！你必定会为它动容，然后甘心接受它给予的一切逻辑，并且无从抵抗地被这个故事摆弄，随它欢喜、伤悲、起伏。——《纽约时报》·―★你一开始阅读，便会发现这是一本危险的书；在它紧密的结构中有一切足以令你着迷的元素：爱情、悬疑、奇幻，以及让读者绝不会失望的阅读满足感。——《红皮书》作者介绍：美）卡罗琳·帕克丝特 译者:何致和卡罗琳·帕克丝特（CarolynParkhurst）·―★美国作家。2003年，《巴别塔之犬》一经出版便登上《纽约时报》等畅销书排行榜。作品迅速以40多种语言在世界各地出版，引起全球读者热烈好评。另著有《伊甸园的鹦鹉》《什么愿望都没实现的夏天》等作品。
卡罗琳•帕克丝特(作者)	
巴别塔之犬	开口说话	我能送给	样子我能	忆起我穿白纱	送给最佳	最佳礼物	塔之犬年版	原本的样子	值得一读	喜欢的风格	内容很不错	喜欢狗狗	不错的一本书	喜欢这本书	妻子	回忆	结局	悲伤	翻译	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记