狂人日记：鲁迅经典小说集（这本书里的故事，百年后的今天仍在重演。阅读鲁迅，也就是在认识我们自己。鲁迅经典小说名篇全收录）
https://amazon.cn/dp/B0832LRRSB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Ymm+JOu8L._AC_UL320_ML3_.jpg
23.20
天津人民出版社
None
编辑推荐：◆ 中国现代文学史第一部白话小说《狂人日记》是鲁迅创作的短篇日记体小说，也是中国现代文学史第一部白话小说，深刻地揭露了在人之恶被无限放大的封建社会“吃人”的本质。◆ 经典名篇《狂人日记》《孔乙己》《阿Q正传》等全收录本书从《呐喊》《彷徨》《故事新编》三部鲁迅自编小说集中收录最经典的小说十三篇，包括《狂人日记》《孔乙己》《阿Q正传》等。◆ 你能在这本书中看到一个复杂、深刻却温暖的鲁迅鲁迅是冷峻的，你能在小说中看到他毫不留情地批判一切封建社会的愚昧和冷漠，但是又能看到他对一切底层人民对悲悯与关爱。◆ 这本书里的故事，百年后的今天仍在重演鲁迅的小说，是值得一读再读的经典，直到今天仍不过时。在鲁迅笔下被刻画的国民劣根性，仍留在当今社会的血脉中。◆ 阅读鲁迅，也就是在认识我们自己。从那些永不褪色的经典形象中，你还能看到百年前的中国缩影，同时也能看到百年后的自己。内容简介：这本书里的故事，百年后的今天仍在重演。鲁迅经典小说集《狂人日记》，从《呐喊》《彷徨》《故事新编》三部鲁迅自编小说集中收录经典名篇小说共十三篇，包括《狂人日记》《孔乙己》《阿Q正传》等。这本书里有害怕被吃掉的狂人，穷苦又迂腐的孔乙己，失神呓语的祥林嫂，国民劣根性的集合体阿Q……还有一众麻木的看客，以及所有被愚昧的封建礼教所束缚、让鲁迅“哀其不幸、怒其不争”的人们。你能在这本小说集中看到那个冷峻的鲁迅，也能看到那个对底层人民充满悲悯与关爱的鲁迅。从那些永不褪色的经典形象中，你还能看到百年前的中国缩影，同时也能看到百年后的自己。因为阅读鲁迅，也就是在认识我们自己。作者简介：鲁迅1881.9.25-1936.10.19原名周树人，浙江绍兴人1904年赴日本仙台学医，后弃医从文，成为中国现代文学的奠基人。1918年5月，发表中国现代文学史上第一部白话小说《狂人日记》。一生写作千万字，主要成就包括杂文、小说、散文、现代散文诗、翻译等。
鲁迅(作者)	
	
文学评论与鉴赏	中国现代名家文学作品及欣赏	小说作品集	现当代小说	
