闲散的哲学（拒绝996，闲出效率和幸福！先防过劳猝死，再说财务自由！加班狗穷忙族必读指南，做个心灵马杀鸡，找对生活节奏) (未读·思想家)
https://amazon.cn/dp/B07VTQ1G4Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81JNVf8CfCL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
北京联合出版公司
None
给过劳时代的一剂哲学良方！哲学家写给996的你。一部专门讨论“工作与闲散”的哲学著作！现代学者挑战近代哲学“反对闲散”的传统，康德、黑格尔、叔本华、波伏娃和席勒，他们难道都错了？捍卫“闲散”的权利，敬我们最可爱的“原罪”。内容简介  1.在21世纪专门论“工作和闲散”的哲学专著：爱尔兰哲学家奥康纳，笔锋犀利，狂怼排挤闲散的主流哲学传统，如黑格尔、叔本华、波伏娃…… 2.本书为闲散正名：作者认为闲散可能更接近自由，闲散也具有深刻的现实意义，应当受到保护。闲散在996被大肆宣扬的过劳社会，尤为难能可贵。作者认为应该警惕排挤闲散的世界对人类造成的伤害。排挤闲散的世界，不仅引发个人焦虑、有损健康，使人丧失幸福感，而且使社会陷入某种特殊的脆弱性。 3.闲散的现实意义：闲下来，或许才是通往自由的捷径。闲散是一种体验，让我们超脱于现实社会规范与习俗之外。当我们处于闲散状态时，即使最终结局或目标并不明确，我们也清楚自己在做什么。闲散可能会让我们瞥见另一种生活方式。就像村上春树被球场上的一声清脆的击球声，打开了写作的开关。编辑推荐 ★一本专论“工作和闲散”的哲学专著：爱尔兰哲学家奥康纳，狂怼排挤闲散的主流哲学传统，如黑格尔、叔本华、波伏娃……★当代新锐哲学家用本书为懒散的生活正名，写作风格颇有19世纪哲学古风★闲下来，或许才是通往幸福的捷径，闲散是灵感和效率的来源。作者介绍  布莱恩·奥康纳（Brian O’Connor），当代社会哲学家，爱尔兰都柏林大学学院哲学教授，毕业于牛津大学哲学系，曾在剑桥大学做过访问学者，著有《德国唯心主义选集与导读》《闲散的哲学》《阿多诺与消极辩证法》媒体评论 布莱恩·奥康纳进行了一次系统的尝试，不仅捍卫了闲散的权利，也让怀疑论者相信闲散不仅是一点享乐而已。——《泰晤士报文学增刊》人生还有另一种选择。本书完全令人耳目一新，敬我们最可爱的原罪！——《多伦多星报》笔锋犀利，亲切可读，作者尤其擅长鉴别一些西方大哲提出的“价值神话”中的矛盾。——《塔尔萨环球报》
布莱恩·奥康纳(作者)	王喆(译者)	赵铭(译者)	
	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
