爱因斯坦语录（终极版）（爱因斯坦有温情也有刻薄，他是一个怪人，一个可敬的叛逆者。）
https://amazon.cn/dp/B07MVV2JR1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81YpLgE2snL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南科学技术出版社
None
内容简介  爱氏语录宛如一个个小故事，从爱因斯坦的这些话语中，我们会更接近一个真实的他，他不是一个超人天才而是一个人类天才，因为是人，所以更丰盈。你会看到，在这些真实语句后面，站立着一个栩栩如生的人，他的个性是那么的鲜明，与他的思想实验一样，足以让人回首眷顾。  这本语录已出过三版，这是第四版，也是编者编集的末版了。该版共收语录约1600条，除原有反映爱因斯坦多彩人生与事业成就的丰富内容、弗里曼·戴森的权威序言和编者所作的出处详注之外，本版新增三大板块：“孩子篇”，“论种族与种族歧视”和“爱氏韵文小集”。编辑推荐  爱氏语录出版以来，备受广大爱书人欢迎，已被翻译成二十五种文字，行销全世界。  本编是它的末版了，即第四版，特约请曾获吴大猷科普著作佳作奖的李绍明教授从新译出，以飨热爱本书的新老读者。   了解爱因斯坦有助于我们理解他的科学。爱因斯坦的好奇心、激情与超然于世、想象力和创造性天赋就像统一场的各个部分，彼此有着密切的关联。  科学家不只有冰冷的科学理论，也会有温情和刻薄的一面。爱因斯坦既谦卑也固执，他的公众事务、政治活动和科学工作交织在一起，他不墨守成规的个性也显见于他的人格和政治思想。·····这些让他作为一个立体的人屹立了起来。  他是个怪人，一个可敬的叛逆者。  他内心沉静，绝不墨守成规，思考不受外界影响，想象力的驱策使他能够从传统观点的束缚中解放出来。  今天的很多技术离不开爱因斯坦的理论。光电电池、激光、原子能、光纤、太空探索、半导体等，这些都要追溯到他的理论。  在如今重视科学的时代，我们了解爱因斯坦本人和他的科学很有价值，一个社会的竞争优势不在于学校将乘法表和周期表讲得有多么好，而在于能在多大程度上激发起想象力和创造力。  这是可以摆放在你的床头，闲暇时拿起翻开，不必阅读完整，但会让你若有所思。也许你是城市白领，抑或小镇青年，这本书定能伴你更多成长。  这本书有意思也有颜值，很有格调的双封设计，裸脊装帧，时尚而张扬的个性，有实力就要炫出来，它会是你的好朋友。作者简介  艾利斯·卡拉普莱斯（Alice Calaprice）是有名的爱因斯坦专家，普林斯顿大学出版社资深编辑。她从爱氏遗文整理组初创时就为其效力，校编文字，监管了爱氏全集所有卷次的制作，并领导了有关系列图书的翻译工作。她写了好几种有关爱因斯坦的好书，曾荣获the Literary Market Place颁发的学术出版物编辑个人成就奖。作序者——弗里曼•戴森 （Freeman Dyson），1923年12月生，美籍英裔数学物理学家，普林斯顿高等研究院自然科学学院荣誉退休教授。 戴森早年在剑桥大学追随著名的数学家G.H.哈代研究数学，二战结束后来到美国康奈尔大学，跟随汉斯•贝特教授。他证明了施温格和朝永振一郎发展的变分法方法和费曼的路径积分法的等价性，为量子电动力学的建立做出了决定性的贡献。1951年他任康奈尔大学教授，1953年后一直任普林斯顿高等研究院教授。  弗里曼•戴森的名字在中国也许已经不陌生。作为一个杰出的作家，他有广泛的读者。他有好几本著作被译成中文，如《宇宙波澜》《全方位的无限》、《想象中的世界》等。想必很多读者都为戴森的文笔所吸引。译者——李绍明，山东大学教授，译作有《细胞生命的礼赞》《水母与蜗牛》等书，这两本科普书曾被列入“首都图书馆推荐百种科普图书书目”。
艾利斯·卡拉普莱斯(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
