MyBatis从入门到精通
https://amazon.cn/dp/B076M2YLH7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51TAgItDkcL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
电子工业出版社
65.99999999999999
《MyBatis从入门到精通》中从一个简单的MyBatis查询入手，搭建起学习MyBatis的基础开发环境。通过全面的示例代码和测试讲解了在MyBatis XML方式和注解方式中进行增、删、改、查操作的基本用法，介绍了动态SQL在不同方面的应用以及在使用过程中的zui佳实践方案。针对MyBatis高级映射、存储过程和类型处理器提供了丰富的示例，通过自下而上的方法使读者更好地理解和掌握MyBatis的高级用法，同时针对MyBatis的代码生成器提供了详细的配置介绍。此外，《MyBatis从入门到精通》还提供了缓存配置、插件开发、Spring、Spring Boot集成的详细内容。zui后通过介绍Git和GitHub让读者了解MyBatis开源项目，通过对MyBatis源码和测试用例的讲解让读者更好掌握MyBatis。
刘增辉(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
