做你最喜欢的事，永远都不晚 (全球超10亿人一致推崇的生活理念：做你愿意做的事，才是你真正的天赋所在。)
https://amazon.cn/dp/B07BT6NBJV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1IYq6hpraL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
台海出版社
None
编辑推荐： ★三毛、渡边淳一、张德芬、毕淑敏、倪萍、谢娜等人一致推崇的民间艺术家！《做你最喜欢的事，永远都不晚》将摩西奶奶300余幅作品，与其生平故事共同展示给读者。★摩西奶奶于76岁才开始画画，是一位大器晚成的画家。做自己喜欢的事情，任何时候开始都不会晚。内容简介： 摩西奶奶一生共创作1600余幅作品。《做你最喜欢的事，永远都不晚》在每幅作品背后，都有一个生动感人的故事。《做你最喜欢的事，永远都不晚》收录了摩西奶奶最优秀的300余幅作品，配以摩西奶奶真实感人的励志故事。《做你最喜欢的事，永远都不晚》采用图文结合的方式，向读者展示摩西奶奶对生命的热爱。作者介绍： 摩西奶奶(1860～1961)，原名安娜•玛丽•罗伯逊•摩西（AnnaMaryRobertson），出生在纽约州格林威治村的一个农场。她大器晚成，晚年成为美国著名和最多产的原始派画家之一。她对农场生活的描绘可谓驾轻就熟。摩西奶奶从未接受过正规的艺术训练，但她对生命的热爱使她有着惊人的创作力。她曾说过：“任何人、任何年龄都可以作画。”58岁时，摩西奶奶在自家客厅的壁炉遮板上画下了自己的第一幅作品。67岁时，她的丈夫托马斯因心脏病去世。经历了伤痛后的摩西更加热爱生活，更加热爱生命。76岁时，她因关节炎不得已放弃刺绣，开始绘画。80岁时（1940年），她在纽约举办个展，引起轰动。此后她的作品成为艺术市场中的热卖点，并且赢得了很多奖项。直到摩西奶奶101岁去世，她一生共创作了1600余幅作品，主要描绘的是童年时的乡村景色。她的作品并不仅仅是对过往的怀旧，更是对很多美好而永恒事物的记录。
摩西奶奶(作者)	微澜(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	伦理学	为人处世	文学	新经典文化	磨铁数盟	紫图图书	中国法制出版社	纸作文化	
