时间简史（懂与不懂都是收获，畅销27年，电子版首度面世！） (第一推动丛书 1)
https://amazon.cn/dp/B00ZR7GKAU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71-5Ip290YL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南科学技术出版社
84.00000000000001
内容简介《时间简史》(普及版)是一本探索时间本质和宇宙最前沿的通俗读物，是一本当代有关宇宙科学思想最重要的经典著作，它改变了人类对宇宙的观念。史蒂芬·霍金这本畅销世界的《时间简史》已成为科学著述的里程碑。这不仅归因于作者迷人的表达方式，还归因于他讨论的令人敬畏的主题：空间和时间的本性，上帝在创生中的作用，宇宙的历史和将来。但是，在它问世后的岁月里，有些读者一直不断地向霍金教授诉说，该书某些最重要的概念理解起来非常困难。 这就是写作《时间简史》(普及版)的缘起和理由：作者希望读者更容易接受它的内容——同时还纳入最新的科学观测和发现。 虽然本书在篇幅上的确是“更简明”些，但它实际上却扩大了原书伟大的论题。删除了纯粹技术性的概念，诸如混沌的边界条件的数学等等。相反，包括相对论、弯曲空间以及量子论的课题，它们虽然具有无穷的趣味，但却由于散布于原书而很难理解，现在则各自分章论述。在重新组织《时间简史》(普及版)之际，作者得以扩展特别有兴趣的领域并收入最新的进展，从弦论的最新发展，到寻求物理学中各种力的完备统一理论令人神往的进展。如同本书早先的版本——甚至有过之而无不及——在寻找时间和空间核心可望而不可及的秘密这一未竞之业中，《时间简史》(普及版)将引导世界各地的普通读者。 37幅色彩缤纷的插图为文字增辉，使《时间简史》(普及版)令人振奋地傲然屹立于科学文献之林。编辑推荐《时间简史(普及版)》作者史蒂芬•霍金被全世界公认为“继爱因斯坦以来最杰出的理论物理学家”。霍金用浅显的文笔告诉您一个关于时间本身的故事，让人人都能读懂。同时精彩的插图说明使您更能体验到星系际太空的广漠、黑洞的奇妙性质以及物质与反物质碰撞的粒子物理世界！相对论、黑洞、弯曲空间……这些词给我们的感觉是艰深、晦涩、难以理解而且与我们的生活相去甚远。但是时间呢？每时每刻伴随着我们、记录着我们的喜怒哀乐的时间呢？我们又了解多少？！媒体推荐“迷人而清澈……光辉四射的巨著。”——《纽约客》“童真好奇与天才智慧的结合。当我们领略霍金宇宙之际，为他精神的瑰丽所惊异。”——《伦敦星期日时报》“既生动活泼，又发人深省……霍金无疑具有教师天赋。”——《纽约时报》“当代物理学家关于宇宙构成以及演化理论的权威性总结。”——《华尔街日报》作者简介作者：（英国）史蒂芬•霍金史蒂芬•霍金是剑桥大学卢卡斯数学教授；他还为普通读者撰写过文集《黑洞、婴儿宇宙及其他》(霍金讲演录)和《果壳中的宇宙》。
史蒂芬·霍金(Stephen Hawking)(作者)	许明贤(译者)	吴忠超(译者)	
时间简史	质量不错	值得一读	霍金先生	很多地方	物理知识	印刷质量	思维方式	发货速度	翻译水平	出版社出版	晦涩难懂	影响阅读	纸张质量	包装很简单	不能完全	果壳中的宇宙	字体有点	价格也比较	有点失望	
科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
