当呼吸化为空气（震撼40国读者的“生命之书”，《纽约时报》非虚构类NO.1，美亚排名第一，4000 五星好评！)
https://amazon.cn/dp/B01M7Y3LZA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81oMSIYfHvL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江文艺出版社
92.0
编辑推荐：    “美国神经外科医生协会最高奖”获得者，斯坦福大学天才医生、作家  保罗·卡拉尼什，与癌症抗争的生命感悟，对人性、生死、医疗的深沉思索2016全球最受瞩目畅销书，授权英、美、法、德、意、西、葡、俄、日、韩等40个国家和地区，英文版不到一年畅销近100万册，出版后即登上Amazon总榜 第1名，Amazon 2016上半年20大好书《纽约时报》非虚构类畅销榜第1名，台湾时报文化繁体版面世即登上畅销榜首。内容推荐：     全世界只有百分之0.0012的人在36岁就患上肺癌，保罗·卡拉尼什（Paul Kalanithi）是其中之一。当你读到这本书时，他已经不在人世。    本书是“美国神经外科医生协会最高奖”获得者、斯坦福大学天才医生与癌症抗争的生命感悟。作者保罗·卡拉尼什（Paul Kalanithi）获得美国斯坦福大学英语文学及人体生物学双料学位，并于英国剑桥大学获得科学史与哲学研究硕士学位，以优异成绩获得美国耶鲁大学医学博士学位，即将获得斯坦福医学院外科教授职位并主持自己的研究室。    2013年，即将抵达人生巅峰的保罗，忽然被诊断出患有第四期肺癌。自此，他开始以医生和患者的双重身份，记录自己的余生，反思医疗与人性。他的文章刊登在《纽约时报》《华盛顿邮报》等媒体，获得了全球读者关注。本书文笔优美，诚挚感人，书里有着对人性、生死、医疗的深沉思索，让全球无数读者为之动容。作者介绍    保罗·卡拉尼什（Paul Kalanithi），美国著名神经外科医生，作家。    1977年生于亚利桑那州，获得斯坦福大学英语文学及人体生物学双料学位，后于剑桥大学获得科学史与哲学研究硕士学位，并以优异成绩从耶鲁大学医学院毕业，即将获得斯坦福医学院外科教授职位并主持自己的研究室。在就任医生期间，保罗曾因其出色的研究成果，获得美国神经外科医生协会最高奖。    2013年，即将抵达人生巅峰的保罗，忽然被诊断出患有第四期肺癌。2015年3月，37岁的保罗告别妻子和女儿，离开人世。
保罗·卡拉尼什(作者)	
生命的意义	呼吸化为	化为空气	面对死亡	露西的后记	值得一读	神经外科医生	人性的光辉	不离不弃	弃文从医	人生的意义	活在当下	角色转换	最后时光	家人爱人	感谢保罗	读完这本书	继续前行	生命的最后	医生或者患者	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记