十二年，故人戏：全2册（完整版，倾情奉送特别后记！豆瓣9.4高分评价，2019年墨宝非宝最好看的民国爱情小说！几多生死，青山仍在。山河无恙，百年永偕！）
https://amazon.cn/dp/B07QMDV1DX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Gj3bK5R6L._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
<li><b>语种：</b>
96.0
“国遇大乱识忠臣，人逢低谷见真情。沈小姐于我，就是那真情。”“我能保她今夜，就能保她一世。”“以后跟着三哥，好不好？”“身付山河，心付卿”青山仍在。山河无恙，百年永偕。内容简介经年一曲故人戏，你我皆是戏中人。初遇的傅三爷，是为捧人包下半个场子，喜欢翘着个二郎腿，偏过头去和身边人低语的公子哥。在那灯影里的侧脸，透着一种消沉的风流。后来她才看清楚，在那半明半昧的光影里，他坐的是，白骨成堆，守的是，浩浩山河。编辑推荐★墨宝非宝，著名编剧，高人气畅销书作家。已出版作品《蜜汁炖鱿鱼》《一生一世美人骨》《很想很想你》《至此终年》，她凭借着独特的温暖甜宠风格，深受读者信任喜爱。★《十二年故人戏》是作者全新作品，墨宝非宝：“记得上一回说心血之作，我说的是美人骨。这篇，嗯，所用心超过那篇了。”文风厚重细腻，以男女主角的人生经历串起了整个民国史，有个人情感，有家国抱负，被众多读者口口相传。几多生死，青山仍在。山河无恙，百年永偕。媒体评论没有独醒的一个人，只有早醒的一群人，他们太早以血铺路，很多人后世已湮灭痕迹都难寻，未被赞颂，但《十二年故人戏》这个“故人”指的就是无数先烈及现在的志士啊，他们都在蚍蜉撼大树，何其可敬！——微博读者三爷、央央的感情真是细水长流，在那样暗流涌动的年代经历那样轰轰烈烈的事，却仍然给人以岁月静好。不管是书也好人也好，即使风流如三爷，都给我一种温润的感觉，就像央央喜欢的珍珠那般。温柔也便罢了，最让人心动的是身付山河心付卿的坚韧。——微博读者作者简介墨宝非宝，生于北京，长居沪上。喜静厌动，喜睡厌醒，有些小懒。喜欢读书，为了战胜自己不断起伏的情绪，尤其喜欢佛经。只执着自己喜欢的事，学任何有趣的事，让自己可以和自己玩；只写自己感兴趣的故事，顺便悄悄在故事里，埋下一些普世价值观：爱国一点儿，正面一点儿，让读到的人可以觉得生活中“幸”永远大于“不幸”。已出版作品：《一生一世》《蜜汁炖鱿鱼》《一生一世美人骨》《一厘米的阳光》等。
墨宝非宝(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国史	浙江大学出版社	中信出版社	中央编译出版社	
