秘密花园（中小学生课外必读文学经典）
https://amazon.cn/dp/B072KBBMN6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81QIj3auFML._AC_UL320_ML3_.jpg
3.86
广东花城出版社有限公司
None
教育部推荐书目    新课标同步阅读英美家庭陶冶子女情操必备的文学读物影响两位诺贝尔文学奖得主艾略特和劳伦斯创作的不朽经典入选英国、美国、加拿大、澳大利亚、新西兰、爱尔兰等10余国中小学课文任性而孤僻的富家小女孩玛丽因为一场突来的瘟疫变成了孤儿，被送往英国一处古老庄园里的亲戚家中收养。在幽僻宁静的乡野和淳朴的乡人中间，她的性情渐渐变得平易。一天深夜，循着神秘大宅长廊一端传来的隐隐哭声，她被带到了一个同样古怪而孤独的小生命面前。玛丽的表兄，大宅的少主人科林生来体弱，长年卧病在床，性情乖戾难测。为了帮助科林，玛丽带他进入了庄园里被关闭多年的秘密花园。孩子们在生机蓬勃的小天地里不受干扰地玩耍，学会了友爱待人，恢复了纯真快乐的天性。一个因牵涉死亡记忆而被关闭的花园，现在，因为新生命在其中焕发出的活力，被重新开启。这不能不说是自然力的秘密，生命力的奇迹。
（美国）弗朗西丝·霍奇森·伯内特(作者)	卢红梅(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
