反正竞赛还很长
https://amazon.cn/dp/B01MA4ZGRY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81TSgM2-nhL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
广西师范大学出版社
92.0
编辑推荐：  韩国金牌制作人罗PD全面解读国民综艺台前幕后——罗英石是韩国综艺界的金字招牌。在他制作下的《两天一夜》开启了韩国实境综艺的新时代，屡次创下收视奇迹，是韩国家喻户晓的综艺节目。这样一档国民综艺当初却是绝境逢生，在收视率探底的背景下产生的。作为这档节目制作人的罗英石全面回顾了《两天一夜》台前幕后的甘苦成长，在书中回顾了这样一档国民综艺当初是怎样绝境逢生，在收视率探底的背景下产生的。《两天一夜》幕后那些不为人知的故事，姜虎东、殷志源、李昇基、金C……——作为节目制作人的罗英石全面回顾了《两天一夜》台前幕后的甘苦成长，这其中有罗PD的最佳拍档李有静编剧（韩剧“请回答”系列的编剧），也有“21家族”的核心成员姜虎东、殷志源、李昇基、金C等人频频出场。第一制作人罗英石的人生中场告白——“好的回忆、坏的回忆、幸福的事、难受的事，我没有舍弃任何一件，全部都写进书中。”1994年的罗英石是怎样的学生模样和少不更事？初入职场的罗英石如何克服艺人恐惧症，炼成家喻户晓的王牌制作人？临界四十大关，已成为名人的罗英石又怎么突然开始怀疑人生？他该如何找回生命的热情和工作的能量？那些心脏一边装着成功的引擎，另一边揣着递辞呈的渴望的同志们，有必要暂时停下来，将身上的灰尘稍微掸一掸了。关于极光之旅综艺气质爆棚的另类游记，罗PD亲自带你领略冰岛风光——旅行或许并没有什么特殊的意义，不过就是离开原地，最好不要白白浪费钱。所谓“旅行可以成为人生的转折点”这种话比较适合旅行时间至少有一到两年的人，而对罗PD这个养家糊口的普通工薪族而言，这就是一场为期十天的鸡毛掸子之旅。看过罗PD节目的人都知道这位省事的制作人在《花样青春》里又去了趟冰岛，而他与冰岛的意外结缘正是从这本书开始的。内容介绍：  正当事业巅峰之际，罗英石把自己送到最遥远的地方：冰岛，展开了一趟事前毫无计划的极光探寻之旅。本书中，身为金牌制作人的罗PD全面回顾了韩国国民综艺《两天一夜》台前幕后的甘苦成长；也回忆了自己进入电视台，从大学到职场，转换身份角色的历程。此外，这也是一份冰岛极地风光旅游行纪。所谓旅行的意义，可能就是离开原地；但借由旅行中视野的切换，或许可以重新看见蒙尘已久的初心，找回生命的热情及工作的能量。罗PD说了：若要下什么决定，旅行后再做也不迟，反正竞赛还很长！作者介绍： 罗英石（罗PD），韩国著名综艺节目制作人。1976年出生于韩国清州,毕业于延世大学公共行政学系。2001年进入KBS电视台,也从跑龙套、节目助导开始做起。在接棒担任《两天一夜》的制作人后,成为韩国家喻户晓的制作人,在其制作下的《两天一夜》也跃升为韩国国民综艺。2013年,罗英石转战韩国有线电视台tvN,并制作出高收视率节目“花样”系列(《花样爷爷》《花样姐姐》《花样青春》)。2014年，罗PD推出农村生活实境综艺节目《三时三餐》,再掀热潮。罗英石在韩国素有神级PD、鬼才PD之称,擅长通过细节的捕捉呈现艺人最完整的个性,被誉为最具人文关怀的制作人。2015年,罗PD荣获百想艺术大赏电视部门大赏。
罗英石(作者)	ATELOO(译者)	
两天一夜	节目	制作	努力	旅行	团队	心路历程	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	韩寒文集	2018版韩寒文集	果麦文化传媒	
