七十二堂写作课：夏丏尊叶圣陶教你写文章（汉语写作的指导圣经）
https://amazon.cn/dp/B074JC785L
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+BQRCv5dL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
开明出版社
86.0
编辑推荐：  ★ 从提笔就怕到写作高手★ 经典民国教材，几代人受益不尽★ 怎样讲好一个故事？怎样说请一个道理？怎样写出感人肺腑的文字？怎样写出惊心动魄的文案？★ 叶圣陶、夏丏尊，两位语文大师合力编著，教你让文字活起来内容介绍：  《七十二堂写作课》是夏丏尊和叶圣陶合著的一部讲述文章作法的书籍。《七十二堂写作课》书中的文章均选自二人合编的《国文百八课》。《七十二堂写作课》是一本侧重文章形式的书，所选取的文章虽也顾到内容的纯正和性质的变化，但文章的处置全从形式上着眼。全书一共七十二讲，几乎涵盖了所有的文章及文学体裁，记叙、说明、议论、应用，诗歌、小说、戏剧、散文，每一类别都有十分精到又浅显易懂的见解与指导，是人们学习写作、提高写作技能的不可不读的好书。作者介绍：  夏丏尊，浙江绍兴上虞人，我国著名的教育家、文学家、语文学家、出版家和翻译家，毕生致力于我国的教育文化事业发展。著有《文章作法》《阅读与写作》《夏丏尊教育名篇》等，与叶圣陶合著《七十二堂写作课》《文心》。叶圣陶，原名叶绍钧，江苏苏州人，我国著名的教育家、作家、文学出版家，有“优秀的语言艺术家”之称，毕生致力于我国的教育文化事业发展。著有《好读书而求甚解——叶圣陶谈阅读》《落花书面皆文章——叶圣陶谈写作》《文章例话》等，与夏丏尊合著《七十二堂写作课》《文心》。目录：  第一讲　文章面面观    第二讲　文言体和语体（一）第三讲　文言体和语体（二）    第四讲　作者意见的有无第五讲　文章的分类    第六讲　应用文第七讲　书信的体式    第八讲　书信与礼仪第九讲　书信和诸文体    第十讲　记述和叙述第十一讲　记述的顺序    第十二讲　叙述的顺序第十三讲　记叙的题材    第十四讲  材料的判别和取舍第十五讲　叙述的快慢    第十六讲　叙述的倒错第十七讲　过去的现在化    第十八讲　观点的一致与移动第十九讲　日记    第二十讲　游记第二十一讲　随笔    第二十二讲　直接经验和间接经验第二十三讲　间接经验的证明    第二十四讲　第一人称的立脚点第二十五讲　第二人称的立脚点    第二十六讲　第三人称的立脚点第二十七讲　叙述的场面    第二十八讲　事物与心情第二十九讲　情感的流露    第三十讲　抒情的方式第三十一讲　情绪与情操    第三十二讲　记叙与描写第三十三讲　印象    第三十四讲　景物描写第三十五讲　人物描写    第三十六讲　背景第三十七讲　记叙文与小说    第三十八讲　小说的真实性第三十九讲　韵文和散文    第四十讲 　诗的本质第四十一讲　暗示    第四十二讲　报告书第四十三讲　说明书    第四十四讲　说明和记述第四十五讲　说明和叙述    第四十六讲　说明和议论第四十七讲　说明的方法    第四十八讲　类型的事物第四十九讲　抽象的事理    第五十讲　事物的异同第五十一讲　事物间的关系    第五十二讲　事物的处理法第五十三讲　话义的诠释    第五十四讲　独语式和问答式第五十五讲　知的文和情的文    第五十六讲　学术文第五十七讲　对话    第五十八讲　戏剧第五十九讲　文章中的会话    第六十讲　抒情诗第六十一讲　叙事诗    第六十二讲　律诗第六十三讲　仪式文（一）    第六十四讲　仪式文（二）第六十五讲　宣言    第六十六讲　意的文第六十七讲　议论文的主旨    第六十八讲　立论和驳论第六十九讲　议论文的变装    第七十讲　推理方式（一） —— 演绎第七十一讲　推理方式（二）—— 归纳    第七十二讲　推理方式（三）—— 辩证附录
夏丏尊(作者)	叶圣陶(作者)	
	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
