趁一切还来得及，做自己喜欢的事
https://amazon.cn/dp/B0756TC4G4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81k1wL8WmKL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
现代出版社
None
编辑推荐：★风靡全球、火爆网络的摩西奶奶写给万千读者的治愈之作！★摩西奶奶经典作品首次完整版引进，独家收录十余万未公开治愈文字。精选多副唯美插图。四色印刷，精装制作。★ 美国、加拿大、意大利、日本、韩国、巴西等全球50多个国家超10亿读者一致推崇的生活理念。★谢娜、三毛、渡边淳一、张德芬、毕淑敏、谢娜感动推荐！★人生只有一次，趁年轻，走自己想走的路，做自己想做的事，一切都还来得及。内容简介：★摩西奶奶是美国*为著名的多产画家，她未接受过正规艺术训练，76岁时才开始学习绘画，却以惊人的毅力和乐观的生活态度感动全球亿万读者。她一生共创作了1600余幅作品，主要描绘的是童年时的乡村景色。她的作品成为艺术市场中的热卖点，并且赢得了很多奖项。 她的作品并不仅仅是对过往的怀旧，更是对很多美好而永恒事物的记录。  ★本书是摩西奶奶写给千万年轻人的心灵励志散文作品集。独家收录十余万未公开文字，并精选数十张摩西奶奶*为经典*治愈绘画作品。本书是写给都市给迷茫与困惑中的年轻人带来启示与激励，告诉所有年轻人： 人生只有一次，趁年轻，走自己想走的路，做自己想做的事，一切都还来得及。 作者简介：★ 摩西奶奶，美国家喻户晓的老奶奶，风靡全球的风俗画画家，典型的大器晚成代表。76岁开始画画，80岁在纽约举办个展，90岁，作品畅销欧美，100岁，她启蒙了后来成为世界一流文学大师的日本青年渡边淳一。 在20多年的绘画生涯中，她共创作了1600余幅作品，在全世界各地举办画展数十次，作品被介绍到美国、加拿大、英国、法国、瑞士、丹麦、意大利、中国、日本、新加坡、台湾等全球数十个国家和地区，给无数年轻人带来最纯净的心灵启迪，受到不同文化背景下人们的一致欢迎。101岁去世，时任美国总统肯尼迪致讣告词，称其为“深受爱戴的艺术家”。
（美）摩西奶奶著(作者)	吴静琳译(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	伦理学	为人处世	文学	新经典文化	磨铁数盟	紫图图书	中国法制出版社	纸作文化	
