黑箱：日本之耻（日本首位以公开长相和姓名控诉性侵的女性伊藤诗织，凭一己之力改变社会认知，以坚韧之姿直面司法壁垒，2019年12月18日终获胜诉！）（雅众文化出品） (席卷全球的#Metoo运动中日本核心事件全纪实)
https://amazon.cn/dp/B07QCXBHNS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71flcl9hYeL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
中信出版集团
92.0
编辑推荐： 凭一己之力改变社会认知，以坚韧之姿直面司法壁垒，日本首位以公开长相和姓名控诉性侵的女性伊藤诗织。席卷全球的#MeToo运动中 日本核心事件全纪实。荣获日本第7届自由报道协会奖大奖，持续授权全球多个语种。BBC为其制作的纪录片《日本之耻》引发全球热议。梁鸿、蒋方舟、苏枕书、淡豹、陈希我合力推荐。媒体推荐：她打破了日本对性侵话题的沉默。——《纽约时报》性侵大部分来自熟人，遭遇性侵时该如何应对，我们却没有接受过相关的教育。性侵在哪个国家、哪个组织中都有可能发生，而组织会包庇手握权力的作案人，于是事实就被扭曲。这就是她写下这些经历的缘由，为了谁，为了读者和这个国家。——《朝日新闻》内容简介：性侵的案发现场，隔绝的私密空间，被称为“黑箱”，而揭开这个“黑箱”时，暴露出来的则是调查机构与司法体系中的更为巨大的“黑箱”。2015年4月3日，伊藤诗织就工作签证问题与当时TBS电视台华盛顿分局长、首相晋三传记作者山口敬之相约进餐会谈，却遭对方性侵。之后的一年，面对媒体、社会、司法的重重壁垒，她以无比坚韧的勇气与毅力，不断诉诸法律……这是一次对社会、司法、媒体的激烈审问，是给所有女性的勇气与鼓舞：为何司法系统无法制裁伤害女性的人？作为弱势群体的女性，在社会不公、大众冷漠、舆论暴力兴盛的今天，我们应当如何生存、如何自救？“在日本，女性公开承认遭受性侵不可想象，我并非勇敢，只是别无选择。”作者介绍：作者：伊藤诗织 日本自由记者。知名记者山口敬之强奸女记者事件当事人。她曾两次付诸法律手段，起诉均被驳回。事件在大众媒体上公开后遭来社会上的各种诽谤以及人身攻击。2017年10月，依据自身经历写成的纪实作品《黑箱》出版，在日本社会引起轰动。2018年6月，BBC报道其事迹的纪录片《日本之耻》上映，在国内外引起热烈反响。
伊藤诗织(作者)	匡匡(译者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
