丰子恺散文（右手文才,左手画才,片片落英含蓄人间情味；全能型文艺大师丰子恺散文名作精装典藏） (名家散文珍藏)
https://amazon.cn/dp/B083JS9L3R
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Qm3VP4pkL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.59
浙江文艺出版社
None
编辑推荐◆文学大师名作精选，百年华语散文珍藏◆全能型文艺大师——丰子恺，散文名作，精装典藏。◆右手文才，左手画才，片片落英含蓄人间情味。内容简介①丰子恺是我国现代美术教育家、音乐教育家、书法家和翻译家，以中西融合画法创作漫画以及散文而著称，深受几代读者喜爱。②“名家散文珍藏”精装版《丰子恺散文》收录散文三十八篇，共分四辑。③第一辑“给我的孩子们”，收录作者描摹儿童、回忆童年相关文章；第二辑“山中避雨”，收录作者游览感悟相关文章；第三辑“劳者自歌”，收录作者人生杂感相关文章；第四辑“随笔漫画”，主要收录作者谈论随笔、漫画、音乐、艺术的文章。④丰子恺散文如片片落英，含蓄人间情味。作者简介①丰子恺，浙江省嘉兴市桐乡市石门镇人。②原名丰润，后改为子恺，笔名TK，以中西融合画法创作漫画以及散文而著名。③曾师从著名音乐家、美术教育家、戏剧活动家李叔同学习绘画和音乐，另一位对他有较大影响的老师则是文学家夏丏尊。④丰子恺是中国现代画家、散文家、美术教育家、音乐教育家、漫画家、书法家和翻译家。名人推荐①一片片的落英，都含蓄着人间的情味。——俞平伯②你的文和画就像一首首小诗，我们就像吃橄榄似的，老咂着那滋味。——朱自清③我的脑子里有一个“丰先生”的形象：一个与人无争、无所不爱、一颗纯洁无垢的孩子的心。——巴金
丰子恺(作者)	
	
散文杂著集	随笔杂文	中国现代名家文学作品及欣赏	简体中文	
