十定律：万变世界中不变的超强神秘法则（哈佛、耶鲁、剑桥商学院等研究机构承认的十条定律）（适用于经济、管理、理财、投资、人际交往的万能成功法则） (博集经管商务必读系列)
https://amazon.cn/dp/B073NY6RKW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41e3y+0CjjL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.79
金城出版社
68.0
编辑推荐：“为什么世界上20%的人占有世界上80%的财富？为什么一块面包会导致百年老店倒闭？为什么会有墙倒众人推的情况发生？为什么你担心出错的地方必然会出错？为什么聪明的人总是以失败离场？为什么越勤劳的人越贫穷……”这是偶然，还是必然？这些现象背后到底隐藏着什么样的秘密？它们在我们的工作生活中，会以怎样的方式体现？社会各界名流是如何运用本书涵盖的十条定律进行资源管理、时间掌控、股市运作、商业投资、传播影响的呢？本书将为你揭开这些神奇的秘密！ 内容简介：《十定律》囊括的十条经典定律，是维尔弗雷多•帕累托、爱德华•A. 墨菲、劳伦斯•J. 彼得等九位大师研究成果的终极总结，是当今人类的智慧结晶。它们的出现对世界产生了无法言喻的巨大影响。 一直以来，十定律都作为社会各界高级管理层的必修课，属于精英文化，普通人往往对它们一知半解。随着“吸引力法则”全球传播者朗达•拜恩《The secret秘密》视频的全球流行，与人类生存、生活息息相关的十条定律也随之引起世界各国人的关注。据哈佛、耶鲁、剑桥商学院等研究机构调查结果显示，全球96%的经济、心理、励志、成功、管理的成果均未出十条定律的界限。它们变成各种视频、图书风靡全球，并被微软、苹果、IBM、迪士尼等世界500强公司广泛用于企业培训、人力资源管理以及个人能力提升等方面。作者简介：维尔弗雷多•帕累托（Vilfredo Pareto），意大利经济学家，社会学家，二八定律提出者。爱德华•诺顿•洛伦茨（Edward Norton Lorenz），美国国家科学院院士，混沌理论之父，蝴蝶效应提出者。爱德华•A.墨菲（Edward A. Murphy），美国心理学家，美国空军工程师，墨菲定律提出者。布鲁斯•麦克莱兰（Bruce MacLelland），美国心理学家，吸引力法则集大成者。西里尔•诺思考特•帕金森（Cyril Northcote Parkinson），英国历史学家，管理学家，哲学博士，帕金森定律提出者。劳伦斯•J.彼得（Laurence J. Peter），美国管理学家，教育哲学博士，彼得原理与木桶定律提出者。让-亨利•卡西米尔•法布尔（Jean-Henri Casimir Fabre），法国昆虫学家，动物行为学家，羊群效应提出者。克洛德•弗雷德里克•巴斯夏（Claude Frédéric Bastiat），法国经济学家，破窗理论提出者。R. 罗森塔尔（R. Rosenthal），美国心理学家，企业管理专家，罗森塔尔效应提出者。(本书不附赠《十定律万能实用手册》，望读者见谅！)
维尔弗雷多·帕累托(作者)	赫哲(译者)	
定律	编译	帕累托	很值	心理	
科学/科学研究	语言学	汉语写作与修辞	教材教辅与参考书	
