《温暖的弦》安宁作品集（读客熊猫君出品，套装共4册）
https://amazon.cn/dp/B07CT8ZSFL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71D6nd7wIDL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99
上海读客
None
编辑推荐：《温暖的弦》作者安宁作品集！同名电视剧由张翰、张钧甯领衔主演！感动读者十年的商战虐心爱恋，言情小说入门必读的浪漫经典。愿所有等待终不被辜负。内容简介：《温暖的弦》：年少时稚嫩却深刻的爱情，没有因残忍的分手消亡，却让两个人在各自天涯的十年里，将那个禁忌的名字，养成了一道伤。即使身边已有另一个人的陪伴，仍无法平息内心深处的思念。谁比谁更熬不住相思？是终于归来的温暖，还是用了十年时间布阵设局，诱她归来的占南弦？男女之间的爱情，直似一场战争。不见硝烟弥漫，只需一记眼神、一抹微笑、一个亲吻、一句告白，便杀得她丢盔弃甲，举手投降。然而他却立刻宣布结婚，与别个女人……《风舞》：林潇自幼丧母，对父亲以及继母的误会导致她性格怪癖，自我封闭。在一次聚会上偶遇了好友的兄长冷如风，从此摆脱不掉他的纠缠。冷如风强势介入林潇的生活却也让林潇逐渐走出阴影，开始学会爱人。而源自内心深处的不安，使他们再次陷入互不信任的僵局。究竟相爱的两人该如何化解矛盾？《水北天南》：初入职场的叶安之与青梅竹马的师兄关旗陆重逢，年少时朦胧的爱恋逐渐苏醒。浓烈的牵挂萦绕在两人之间，可这一切并不是那么顺利。几次误解争吵让安之不再信任关旗陆，而关旗陆也一次次在放弃的边缘挣扎。是洒脱放手还是不甘忘记，他与她，又会怎样抉择？《吹不散眉弯》：安宁唯一一部古代言情作品，安宁并不高产，但本本精品，有着稳定的市场号召力。《吹不散眉弯》更以其行云流水的语言入选“网文十年盘点百部精品”，作协评委赞为“网络古典文学的典范之作”。《吹不散眉弯》是古代言情必读经典，与《东宫》《步步惊心》《凤囚凰》等并称古代言情十大经典作品。作者简介：安宁。随缘而安，守静则宁，平生无大志，心壑一点小兴趣，不过是怡情于小说，寄闲于文字。代表作品：《温暖的弦》《风舞》《水北天南》《吹不散眉弯》《放爱入局》等。
安宁(作者)	
	
现当代小说	言情小说	网络小说	青春小说	
