我还有一片风景要完成：“当代十大散文家”之一张晓风精选散文集，蒋勋、余光中、齐邦媛等力荐，愿在本书中你能得到向上的力量。
https://amazon.cn/dp/B07PX9XPNF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81n2iRwfZuL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.99
湖南文艺出版社
None
编辑推荐：1.书中部分内容初次在大陆出版。2.余光中、蒋勋、齐邦媛等对张晓风多有推崇。余光中赞她“柔婉中带刚劲”“第三代散文家中的名家”。演员归亚蕾在《见字如面》中读她的写给全世界的信。3.张晓风，被台湾地区的评论界评为“中国当代十大散文家”，其作品获奖无数，并有多篇作品入选大陆及台湾中学的教科书。 4.张晓风的散文笔触细腻，题材多元。她将自己对生活的热爱赋在优美的言辞中，可见其真挚诚恳的处世态度以及对大自然的推崇赞美，充分展现青春生命对世间的热爱。内容介绍：“中国当代十大散文家”之一张晓风精选散文作品，部分内容初次在大陆出版。 本书分为四个部分，一帙有所思，二帙浪迹，三帙坐看云起，四帙也是心事。从机场的偶遇到远程串门子，从感叹四十岁刚刚好到鼓励人生应做大玩家，从照见人生的大地之镜到浓浓思乡之愁的江河，张晓风将自己对生活的热爱赋在优美的言辞中，你能读到女子柔情、家国情怀、国学典故与慈悲仁爱。 愿在本书中你能得到向上的力量。作者介绍：张晓风： 中国台湾散文家。曾荣获中山文艺奖、吴三连文艺奖、时报文学奖等多个文学大奖。她被余光中评价为“第三代散文家中的名家”，更被台湾地区评论界评为“当代十大散文家”。其代表作《行道树》《敬畏生命》等文章选入语文教材。 张晓风的散文笔触细腻，题材多元。从她的作品中，能读到杨柳清风，也能读到烈日寒冰；读到女子柔情，也读到家国情怀；读到国学典故，也能读到慈悲仁爱。重要的是，打开这本书的你，一定会读到一个想要变成的更好的自己。
张晓风(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
