混在美国名校（新浪博客阅读人气超千万，激励感动亿万北美留学生，真实书写留学生在逆境中的磨难与成长！）
https://amazon.cn/dp/B0758D9KLY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91ozAG8pOBL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
世界图书出版公司
92.0
编辑推荐：新浪博客阅读人气超千万 轰动北美最热的华人论坛 激励感动亿万北美留学生留学+梦想+青春+诙谐+逆袭+励志=《混在美国名校》青春，是甜蜜，是忐忑，是梦想的气息当用尽手段达成梦想时却发现彼岸不是应有的模样失学失恋的危机重重迫近在醒来的那天逆袭的故事能否上演作者沉淀三十年，呈现真实的留学生活，书写留学生在逆境中的磨难与成长，成就属于一代人的“致青春”内容简介：本书纪实性强，文笔幽默生动，人物性格鲜明，心理描写细腻，情节引人入胜，故事发展起伏跌宕，丝丝入扣，描绘了20世纪90年代末中国赴美留学的一代人身处异国他乡，面对迥然不同的文化环境，在他们的友情、家庭也在经受着考验的情况下，仍然在学业、事业方面不断努力，克服困难以实现理想的奋斗历程。作者简介：海攀，本名潘海，旅美学者，兼职作家，主要创作纪实性作品，著有《我在美军航母上的8年》（与一鸣合作）。其早年毕业于北京某著名大学，20世纪90年代出国留学，曾经在美国首都华盛顿从事人类脑功能及军人战场脑损伤的诊断及治疗研究，目前是一所常春藤名校的资深研究员。
海攀(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	浦睿文化	
