我是个妈妈，我需要铂金包（纽约精英妈妈有多拼？关于阶层、育儿焦虑、中年危机，全世界妈妈面临的问题都是一样的。）
https://amazon.cn/dp/B07PRX6D8S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61wXzDuEixL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.40
<li><b>语种：</b>
74.0
内容简介每个城市都有一个“上东区”，那是精英阶层居住、社交和购物的专属社区。 当耶鲁人类学博士薇妮斯蒂·马丁和丈夫一起带着孩子搬到上东区时，她对那里的生存规则还一无所知。 从物色公寓、购买学区房、给孩子申请私立校开始，她打响了一场艰苦卓绝的“战争”，其紧张激烈程度绝不亚于竞选美国总统。 这场“战争”持续了六年，为了让孩子迅速实现阶层跃迁，她又排除万难买到了爱马仕的铂金包。编辑推荐1. 孩子的比赛，父母的战场。你不爱竞争，竞争还是会找到你。一部印度电影《起跑线》戳中多少父母的焦虑，一篇《疯狂的海淀黄庄》让无数家长感叹落泪。在阶层与育儿问题上，全世界的人都难逃怪圈。本书是火爆全美的年度话题书，上市首日即登《纽约时报》畅销榜首，引发全美千万妈妈热议。2. 纽约精英妈妈有多拼？学区房、择校大战都只是小起点。这本书就是纽约上东区的生存宝典，能在这里立足，就能在全世界立足。它适合所有必须在社会里往上爬的人读。3. 本书简体版还未上市，就已经成为网络讨论沸点。维小荷、美国大头妈妈、新华社半月谈、囧星人、英华兰DrBing、海外星云、博雅小学堂、73烟纸店、留学全知道、美国留学那点事、金融八卦女频道等自媒体公号发文转载。作者简介温妮斯蒂·马丁博士于密歇根大学主修人类学，后于耶鲁大学取得比较文学与文化研究博士学位，侧重于人类学、人类学史与精神分析史的研究。长居纽约，有超过二十年的写作与社会研究经验。常在《今日秀》（Today）、《早安美国》（Good Morning America）、CNN、全国公共广播电台（NPR）、NBC News、BBC Newshour、福克斯新闻（Fox News）等媒体探讨亲子教育话题。另著有《Stepmonster》一书。目前与丈夫和两个儿子定居纽约市。
温妮斯蒂·马丁(作者)	
东区妈妈	作者人类学	纽约上东区	东区生活	女人	女性	观察	保姆	学术	竞争	融入	努力	描写	角度	阶级	上流社会	人类学家	幽默	有钱	装帧	
纪实文学	
