我们都一样，年轻又彷徨【畅销五年全新升级典藏版，别怕生命中的那些疼痛，你要相信，那些无法战胜的，总有一天会令你更加坚强。】
https://amazon.cn/dp/B07ZGGWRH2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51VTJdKB6EL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.40
北京联合出版公司
None
编辑推荐： ★青年作家苑子文&苑子豪暖心励志代表作，全新升级典藏版正式上市。★关于勇气、成长与爱的正能量青春故事。每一个无比努力的日子都值得被记住，要有勇气过想要的一生。★内文收录全新治愈系生活摄影及超有爱阳光兄弟照。内容简介：  青年作家苑子文&苑子豪经典代表暖心之作，关于勇气、成长与爱的正能量青春故事，送给同样有梦想的你，总有一天你会穿越人海发光发亮。无论你现在的处境如何，都请不要轻易下结论。好的请坚持，坏的请努力，你要看到别人的光芒，更要信仰自己的力量。我们每一点的付出，大多数的尝试，和所有的等待，都有意义。你要坚信努力的人会有好运气，肯付出就能冲出黑暗，漫漫长夜后黎明终会抵达。我们都一样，年轻又彷徨，可总有一天，我们都会站在最亮的地方，活成自己渴望的模样。作者简介： 苑子文，苑子豪，青年作家。合著作品：《青春的梦，在青春做完》《我们都一样，年轻又彷徨》《穿越人海拥抱你》《不好意思，我也是第一次当大人》2018年苑子豪出版个人长篇小说《我们最好的十年》2019年苑子文出版个人作品集《你要好好的》微博@苑子文 @苑子豪
苑子文 苑子豪(作者)	
	
现当代小说	磨铁数盟	
