小学低年级趣味数学 (数学天才从这里起步丛书)
https://amazon.cn/dp/B018JMVEIM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Q-0tvD4uL._AC_UL320_ML3_.jpg
1.08
世界图书出版广东有限公司
94.0
内容介绍：数学的趣味性还不仅于此，它贯穿于数学的方方面面。数学的研究对象是数、形、式，数的美，形的美，式的美，随处可见。它的表现形式，不仅有对称美，还有比例美、和谐美，上述这些只是浮光掠影的点点滴滴，然而，也足见数学的迷人风采了。　　打开这本书，如同进入一个奇妙世界，呈现眼前的尽是数、形变幻的奇妙景观，一个个“枯燥”的数字活蹦乱跳地为你做精彩表演，一个个“抽象”的概念娓娓动听地向你讲述生动的故事。它向你充分展示了数学迷宫的绚丽多彩，数学的玄妙有趣。　　走进这个奇妙世界，必将如咀嚼一枚橄榄果，品尝到数学的浓浓趣味，感受到数学王国的神异奇妙，从而使我们眼界大开。你将惊呼：“数学原来是这么有趣啊！”　　本书是给小学低年级同学课外阅读的，所以，在编撰时内容力求浅显易懂，语言上凸显生动活泼，经过不懈的努力，基本上达到了这一准则，可以说，这是一本非常适宜小学低年级同学阅读的课外读物。
《小学低年级趣味数学》编写组编著(作者)	

数学	计算机科学理论	程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	计算机控制仿真与人工智能	科普读物	行业专业刊物	简体中文	英语	
