这是一首简单的小情诗（全球首部可听、可写、可读的概念诗集，张嘉佳、陈粒、夏河、吉克隽逸等60余位明星、作家、 歌手、网红献声读诗推荐）
https://amazon.cn/dp/B07DC242HC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51azn80poCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
简体中文</li>
None
编辑推荐： 微博近千万粉丝博主痞人周鱼全新力作，2017年情人节重磅来袭。全球首部可听、可写、可读的概念诗集。夏河、陈 粒、吉克隽逸、银教授、张嘉佳、叫兽易小星、苑子文、苑子豪、谷大白话、顾奈、咸贵人、唐大夫、休闲璐、蒋话、阿良叔叔、水果妹、陈 谌、万茜、一只鸡腿子、周宏翔、么么晗、里则林等60余位作家、明星、歌手、网红献声阅读推荐随便点开一首都是惊喜，这不仅仅是一本传统诗集，更是一张由明星、作家、歌手、主播共同创作的读诗专辑。用手机微信扫码即可收听。本书内含1张作者手写序言 4张篇章页贴纸 11张作者亲笔手写草稿 47张ONE首页常驻插图师Lett Yice定制精美插画 122首精选诗歌，经300多个日夜精心打造。内容简介： 《这是一首简单的小情诗》，是著名跨界作家周鱼的首部概念诗集。本书收录了作者数百首诗歌中的122首佳作。诗歌篇幅有限，周鱼用寥寥数语，表达出了对生活、对梦想、对爱情的态度。姬霄诚意作序《小说与诗》赞赏推荐：”小说主要在于实，诗歌则在于虚。然而，这个观点在我读过周鱼的诗之后，被彻底推翻了。我发现，原来诗也有硬派的一面，在思想和情感上的笃定，也能更甚于小说。在周鱼的诗里，诗歌不再是文人自闭冥思的缥缈志趣，诗意也没有百转千回的暧昧拂弄。他的诗，表达得非常坚定，哪怕是爱，也很少矫情。”作者介绍：周鱼80后，天蝎座，喜欢吃火锅，大酺文化创始人。曾出版《青春若有张不老的脸》。
周鱼(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	浦睿文化	
