迷人的材料(英国皇家学会科学图书奖,世界级材料学大师的最新力作,全球畅销妙趣科普,探究身边寻常之物背后激动人心的故事) (未读·探索家)
https://amazon.cn/dp/B075N694DX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81EfwyB8gTL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
北京联合出版公司
90.0
比尔·盖茨博客撰文推荐！ 畅销5年，荣获全民阅读“大众喜爱的50种图书”。 10种改变了世界的神奇物质，发现它们背后的科学故事。2014年英国皇家学会科学图书奖,《物理世界》2014年推荐科普书。内容简介  从茶杯、喷气发动机到家用电器、内裤，我们的生活充满了材料。但你想过没有，为什么玻璃是透明的？是什么让橡皮筋有弹性？为什么曲别针会弯曲？为什么不锈钢不生锈？水泥也能做成衣服？世界上最薄却最坚硬的东西是什么？为什么某一种材料做成的东西会长那样？材料如何塑造了我们的世界又对我们的生活产生了怎样的影响？世界顶级材料学大师带你用材料科学家的眼睛，以全新的方式看待你身边的每一样东西：钢、纸、混凝土、巧克力、塑料、玻璃、瓷器……本书以渊博的知识和极富感染力的文字写就。它不仅揭露了各种物质背后的神奇结构，还告诉我们隐藏在其背后的精采故事。每一章介绍一种材料，辅以照片和手绘图，极富可读性和趣味性。编辑推荐 ★世界级材料学大师的最新力作。「未读·探索家」畅销科普系列图书。★2014年英国皇家学会科学图书奖。Amazon 2014年度科学类选书。《物理世界》2014年推荐最佳科普书。《纽约时报》2014年最值得阅读的一百本书之一。★一部材料科学的颂歌，以高超的故事写作手法，引导你步入材料学的神奇世界，探究身边10种寻常之物背后激动人心的故事。★ 第一次将材料的科学知识和它们给人的感官感受组合在一起，勾起人无限的好奇心，并从中发现诗意和美。作者介绍  马克·米奥多尼克：伦敦大学学院材料科学教授，英国皇家工程学会会士，入选《泰晤士报》「英国百大影响力科学家」。 他乐于为大众讲解材料科学，且广受欢迎，曾担任多部纪录片的主持人，包括英国国家广播公司第二台（BBC2）制作的《发明的天才》。 2010年，他获邀在科普界最负盛名的英国皇家科学院圣诞讲座进行演讲。他也是伦敦大学学院制成研究中心主任，这个中心有一座材料馆，收藏了地球上最神奇的一些物质，并和多所博物馆共同推出互动节目，合作伙伴包括泰特现代美术馆（Tate Modern），黑沃德画廊（Hayward Gallery）和威康收藏馆（Wellcome Collection）等。媒体评论 这本书实在太迷人了。一旦沉浸其中，你就会开始用米奥多尼克的眼睛看这个世界。我们平日里习以为常的每一样“物质”都隐藏着丰富的故事。这本书读起来真是愉快。                                    ——吉姆·艾尔—哈利利，《悖论》（Paradox）作者材料学大师的又一力作。米奥多尼克教授有种天赋——他能将构成我们周遭世界的材料的科学知识和它们给人的感官感受，用独特的方式组合在一起，让我们读得兴致勃勃。     ——托马斯·赫斯维克，英国当下最火的设计师/2012伦敦奥运会主火炬设计者一部材料科学的颂歌。米奥多尼克深入探究了金属、纸张、混凝土和巧克力等物质的分子结构和历史，并从细微中发现诗意和美。这同时也是对人类智慧的赞颂——唯有人类拥有独特的能力理解我们周围的物质，并使它们为我所用。                                             ——爱丽丝·罗伯茨，BBC科学节目主持人《迷人的材料》提醒我，历史学家可能花了太多时间在人说过了什么和写下了什么，却没花足够的时间关注建构了我们现代社会的这些材料上。——丹·斯诺，历史学家/BBC主持人我们觉得无聊、平凡，根本不值一顾的东西，竟然有这么多隐藏不现的奇迹……也许早有人说过这些神奇的故事，以及其中相关的科学，但就像好吃的巧克力一样，唯有米奥多尼克知道，要怎么调出最好的味道。——《纽约时报》书评我要很难为情的承认，我本来以为材料科学无趣又单调，但《迷人的材料》完全改变了我的想法。现在我发现我会用手指滑过物体表面，然后发出赞叹。米奥多尼克这本生动有趣的书完全改变了我看待世界的方法。——《华尔街日报》这本书对构建现代世界的物质做了美好的描述。米奥多尼克写得真好，即使是水泥，在他笔下都显得闪闪发光。——《金融时报》
马克·米奥多尼克(作者)	赖盈满(译者)	
科普书籍	内容不错	迷人的材料	非常精彩	科普佳作	常见的材料	物质世界	材料世界	材料学的科普	材料经过作者	科学	巧克力	兴趣	材料科学	文笔	身边	轻松	人类	十种	原子	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
