打开一颗心：一位心外科医生手术台前的生死故事（巡回全球的惊险手术故事 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B07KNYV2D1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81odzDLmErL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99
广西师范大学出版社
100.0
编辑推荐：  【巡回全球的惊险手术故事】入行五十余年的杰出心外科医生，从英国到南非，再到沙特和澳洲，切开心脏，撩起肺部，剖开气管，植入电器……只为救活一个个生命！神乎其技，超乎想象。人类的心脏竟可以这样！【饱含性格的纪实文学】是作者一生的传记，也是医生和患者的人生百态，更是世界各地风土景色的万花筒。作者果敢骄傲乐观热情的性格，病患或从容或苦楚的人生经历、焦灼而又顽强的精神，全都跃然纸上。【反思医疗，反思人生】当医务制度和救人冲突时，医生该何去何从？手术风险巨大，患者和医生该如何决定？技术通神的医生也有做不成的手术？医疗的成效、界限究竟在何处？英国医生的经历、态度和思考，也必定引发中国医生和读者的不断反思。内容介绍：    “我经手过12000颗心脏。”作者在心外科暨胸外科从业数十年，手术成绩卓著。本书即汇集了作者经历的一些经典案例（多数发生在1970年代至2000年代之间），也剖白了作者的心路历程。    工薪家庭的穷小子，被幼年时的医学纪录片鼓舞，也被亲人的离世刺痛，终于将自己历练成一名杰出的心外科医生。他为面试的成功而激动地徜徉在伦敦河岸街头，为先天心脏病或气道重度灼伤的小儿开胸，为病人和家属的焦灼与渴望而奋战，为对抗次日手术的焦虑而深入沙特沙漠欣赏夜空，为尽力修补而果断切削垂危的心脏，为救命而与医务主任对抗、“擅自”为病人安装人工的“电池”心，在命悬一线的攻坚手术面前还能讲出冷笑话……一位艺业精湛、傲气十足又敬畏生命的外科医生形象跃然纸上。那些十几年甚至几十年前就存在的顶尖外科技术也令读者叹为观止。    在展现心胸外科手术的神乎其技之余，作者也借病症、病患和自己的业务游历，揭示了人世百态，介绍了世界各地的风物文化，展现了一名外科医生眼中所见的悲伤与爱，以及对医疗制度、伦理和医学教育的反思，令读者收获很多感触和启发，是一部兼具叙事魅力、医学知识和奇迹的佳作。作者介绍：  斯蒂芬·韦斯塔比（Stephen Westaby，1948—  ），英国牛津约翰·拉德克利夫医院主任医生及教授，世界一流的心外科手术专家和人工心脏专家。一生参与过1万多台心外科手术，其中多有极为精彩、惊险甚至开创性的术式。高天羽，笔名“红猪”，长期任《环球科学》杂志与果壳网翻译，出版译作有《遥远地球之歌》《鱼为什么放屁》《世界为何存在》《恶的科学》《神经的逻辑》等二十余本。 张思宇（审读），北京大学第一 医院心外科医师。
[英]斯蒂芬·韦斯塔比(作者)	
心外科医生	生命	医学	手术	伟大	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
