巫鸿美术史著作经典（大师级著作经典珍藏；纵横捭阖，开拓艺术史研究新视野）
https://amazon.cn/dp/B074HCMDJL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Fr9xwuoLL._AC_UL320_ML3_.jpg
144.69
上海人民出版社
None
《废墟的故事 : 中国美术和视觉文化中的“在场”与“缺席”》　　《中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”》　　《重屏：中国绘画中的媒材与再现》编辑推荐：　　《废墟的故事 : 中国美术和视觉文化中的“在场”与“缺席”》：　　废墟主题，纵横捭阖，探讨中国艺术从古代到当代的实践与经验，领域横跨绘画、建筑、摄影、印刷品和电影，并与西方艺术参照并观，令人眼界大开。《废墟的故事：中国美术和视觉文化中的“在场”与“缺席”》不仅对于中国美术与视觉文化是一次富于雄心的思辨，对于全球语境下的艺术研究同样是一项里程碑式的贡献。　　《中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”》：　　国际学术界极具影响力的美术史家极富争议的学术专著，一段波澜壮阔的历史的重新构建。一经问世，旋即轰动中西学界，引发了围绕东西方治学理路的大讨论，波及美术史学科以外，绵延至今。　　《重屏：中国绘画中的媒材与再现》：　　画家挥洒翰墨，手卷随手慢慢展开；雅集的士人聚在园林，正赏玩着竹杖挑起的一幅立轴；帝王在画屏前驻足，随后在屏背题诗一首。对于理解中国绘画来说，这些具体的绘画形式与特定的观赏场合显然十分重要。然而在大多数对这一重要艺传统的介绍中，这一切还是被忽视了。一幅中国画往往只剩下画心的图像，绘画的物质性消失了，绘画与社会生活、文化习俗的紧密联系因而也变得隐晦不明。《重屏：中国绘画中的媒材与再现》首次尝试把中国绘画既视为物质产品也看作图画再现来研究。这种新的研究方式打破了图像、实物和原境之间的界限，把美术史与物质文化研究联系起来。屏风可以是一件实物，一种艺术媒材，一个绘画母题，也可以是三者兼而有之，作者对此进行了详尽的综合分析。内容简介：　　《废墟的故事 : 中国美术和视觉文化中的“在场”与“缺席”》：　　寒烟衰草，古木遥岑，丰碑特立，四无行迹，观此使人有古今之感。　　以木结构为基础的建筑形态造就了中国古代与西方截然不同的“废墟”观念，极少表现废弃人造建筑的绘画传统以独特的方式传达时间的流逝。传统中国对“往昔”的视觉感受和审美在历史的进程中与西方文化碰撞、交互，由此诞生了一种全新的现代中国视觉文化；而抗日战争结束以后，当中华民族走出了那个满目疮痍的时代，那些昏暗而危险的废墟应该何去何从？　　《废墟的故事：中国美术和视觉文化中的“在场”与“缺席”》在全球语境中思考中国的美术和视觉文化，分析了一系列丰富的传统和当代视觉材料，包括绘画、碑拓、建筑、摄影、电影、印刷品，以及装置与行为艺术，讲述属于中国的 “废墟的故事”。　　《中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”》：　　以圭璧钟鼎为国之重器的礼制艺术时代如何兴起，又如何逐渐衰亡，演变成以宗庙、宫殿与墓葬为主体的建筑性纪念碑时代？长安，这个从土木方兴时起就不断被重塑的城市，如何彪炳不同时期统治者的荣耀？一座座零散而无言的坟茔和祠堂，如何诉说历史长河中一个个普通家族的懿德？而这些具有明显公共意义的礼仪美术传统，又如何在汉代以后转化为艺术家打造个人历史的艺术行为？　　《中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”》尝试打破美术史研究中的门类之别，以“纪念碑”这一西方古代艺术的核心概念为线索，将装饰艺术、图像艺术和建筑艺术纳入更大范围内艺术的发展变化，重构中国古代美术的宏观叙述。　　《重屏：中国绘画中的媒材与再现》：　　屏风入画，画入屏风。　　集合了准建筑形式、绘画媒材和绘画图像的多样角色与模糊身份，屏风赋予画家绝妙的灵感，也给希望提供崭新视角、探寻复杂路径的美术史家带来契机与挑战。　　《重屏：中国绘画中的媒材与再现》的研究将围绕屏风展开，打破图像、实物和原境之间的界限，涵盖多种艺术和文化类型，从肖像与图画叙事到窥视与伪装，探索屏风在中国艺术中的独特地位，进而关注一个颇为宏大的问题——什么是传统中国绘画？　　答案在层叠纵深的空间之内，在亦真亦幻的画屏之上，在绵联展现的手卷之中。作者简介：　　巫鸿（Wu Hung）　　著名美术史家、批评家、策展人，芝加哥大学教授。　　1963年考入中央美术学院美术史系学习。1972—1978年任职于故宫博物院书画组、金石组。1978年重返中央美术学院美术史系攻读硕士学位。1980—1987年就读于哈佛大学，获美术史与人类学双重博士学位。随即在哈佛大学美术史系任教，于1994年获终身教授职位，同年受聘主持芝加哥大学亚洲艺术教学，执“斯德本特殊贡献教授”讲席。2002年建立东亚艺术研究中心并任主任，兼任该校斯玛特美术馆顾问策展人。2008年成为美国国家文理学院终身院士，并获美国美术家联合会美术史教学特殊贡献奖，成为首位获得这两项荣誉的大陆赴美学者。　　其著作包括对中国古代、现代艺术以及美术史理论和方法的多项研究，古代美术史方面的代表作有《武梁祠：中国古代画像艺术的思想性》（1989）、《中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”》（1995）、《重屏：中国绘画中的媒材与再现》（1996）、《黄泉下的美术：宏观中国古代墓葬》（2010）、《废墟的故事：中国美术和视觉文化中的“在场”与“缺席”》（2012）等。目录：《废墟的故事 : 中国美术和视觉文化中的“在场”与“缺席”》前言第一章 废墟的内化: 传统中国文化中对“往昔”的视觉感受和审美　　传统中国美术中的废墟在哪里？　　丘与墟：消逝与缅怀　　碑与枯树：怀古的诗画　　拓片：废墟的替身　　迹：景中痕第二章 废墟的诞生：创造现代中国的一种视觉文化    “如画废墟”的流布　　战争废墟：征服与存亡　　圆明园：毁灭、荒废和重新发现第三章 过去与未来之间：当代废墟美学中的瞬间    绝望与希望的能指    再现当代都市废墟尾声 国家遗产注释参考文献索引《中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”》中文版序插图与地图目录年表导论　九鼎传说与中国古代的“纪念碑性”第一章　礼制艺术的时代　　一　“礼器”的概念　　二　礼仪美术的遗产　　三　中国青铜时代第二章　宗庙、宫殿与墓葬　　一　宗庙　　二　从宗庙到宫殿　　三　从宗庙到墓葬　　四　中国人对石头的发现第三章　纪念碑式城市——长安　　一　对长安的两种看法　　二　高祖：长安的诞生　　三　惠帝和长安城墙　　四　武帝奇幻的苑囿　　五　王莽的明堂第四章　丧葬纪念碑的声音　　一　家庭（一）　　二　家庭（二）　　三　友人与同僚　　四　死者　　五　建造者第五章　透明之石：一个时代的终结　　一　倒像与反视　　二　“二元”图像与绘画空间的诞生　　三　尾声：门阙插图与地图出处引用文献目录索引译者后记《重屏：中国绘画中的媒材与再现》绪论 屏风    空间，地点    边框，纹样    表面，媒材    绘画空间，转喻    诗意的空间，隐喻第一章 《韩熙载夜宴图》    突破文本之圈    画    手卷    窥探的目光第二章 内部空间与外部空间    重屏    仕女屏风    幻觉与幻术第三章 内在世界与外在世界    山水屏风    内在世界与外在世界    个性与陈规    狂士的屏风第四章 皇帝的抉择    雍正的“十二美人屏风”    女性空间    皇帝的乔装尾声 元绘画参考书目图片目录
巫鸿(作者)	肖铁(译者)	文丹(译者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
