艺术哲学（西方艺术史经典普及读物。译者傅雷历经30年翻译，鼎力推崇，认为它「实际上等于同时出版一部西洋艺术史」。）
https://amazon.cn/dp/B07RZQ8CWX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71fOke1Or5L._AC_UL320_ML3_.jpg
26.99
浙江人民美术出版社
None
主编推荐  ★思想有趣，人才能更有趣。西方艺术史经典普及读物。★名家翻译，内容经典。译笔严谨而传神，颇便于读者研读。★译者傅雷历经30年翻译，鼎力推崇，认为它「实际上等于同时出版一部西洋艺术史」。内容简介 《艺术哲学》是一部有关艺术、历史及人类文化的巨著，由法国历史学家丹纳据其在巴黎美术学校的讲义整理而成。全书包括《艺术品的本质及其产生》《意大利文艺复兴期的绘画》《尼德兰的绘画》《希腊的雕塑》及《艺术中的理想》五编。丹纳为读者饶有趣味地展示了古希腊雕塑、文艺复兴的西方绘画，以渊博精深的见解指出艺术发展的主要潮流。丹纳主张研究学问，应当“从事实出发，不从主义出发；不是提出教训而是探求规律，证明规律”，认为物质文明与精神文明的性质面貌都取决于种族、环境、时代三大因素。从这个原则出发，阐述了意大利、尼德兰和古希腊的艺术流派，后一编“艺术中的理想”是对丹纳美学思想的概括。全书不但条分缕析，明白晓畅；而且富有热情，充满形象，色彩富丽，绝无一般理论文章的枯索沉闷之弊。由著名翻译家傅雷先生翻译，全书浅显而有诗意，形象富丽，让读者在哲学的瀚海中漂流，为博大的艺术沉淀而震撼和陶醉。作者简介  丹纳（1828—1893），法国史学家兼文学评论家，历史文化学派的奠基者和人物。实证主义的杰出.使用一于律师家庭。自幼博闻强记，21岁时以名考入国立高等师范，专攻哲学。曾任巴黎美术学校美术史和美学教授。著有《拉封丹及其寓言》《英国文学史》《现代法兰西渊源》《意大利游记》《艺术哲学》等。译者简介  傅雷（1908—1966），翻译家、美术评论家。早年留学法国巴黎大学，专攻美术理论和艺术评论。精通绘画、音乐、文学，毕生致力于法国文学的翻译与介绍工作，译作丰富，行文流畅，文笔传神，态度严谨，是一代翻译巨匠。主要译著有《高老头》《人间喜剧》《欧也妮·葛朗台》《约翰·克利斯朵夫》等。名人推荐  ①阅读完《艺术哲学》之后，基本上你对全球艺术的发展，还有人类对美的追求，是在什么层次，什么环境下才会有，都会有一个比较清楚的认知。这些很好地解释了人类需求的三个不同的层次，对人性的了解，对社会的了解，也会有比较清醒的认识。——刘强东②阅读也不宜老拣轻松的东西当作消遣；应当每年选定一二部名著用功细读。比如丹纳的《艺术哲学》之类，若能彻底消化，做人方面，气度方面，理解与领会方面都有进步，不仅仅是增加知识而已。——傅雷目录 译者序序编艺术品的本质及其产生章艺术品的本质第二章艺术品的产生第二编意大利文艺复兴期的绘画章意大利绘画的特征第二章基本形势第三章次要形势第四章次要形势（续）第五章次要形势（续）第六章次要形势（续）……第三编尼德兰的绘画第四编希腊的雕塑第五编艺术中的理想艺术家文学家译名原名对照表译者插图精美插页 铁相：《乌皮诺的维纳斯》菩蒂彻利：《维纳斯的诞生》译者手迹
[法]丹纳(作者)	傅雷(译者)	
	
没有	西方经典美术技法译丛:素描的诀窍	的搜索结果。	西方 经典 美术	经典 美术 技法	
