特别狠心特别爱系列（套装共3册）（经典畅销800，000册，严家风，迟满足，慢教养。上海犹太母亲培养世界富豪的手记）
https://amazon.cn/dp/B07Y1S5PN9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71V6GuurGlL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.18
接力出版社
None
编辑推荐：★经典畅销800，000册！★融合中国传统和犹太民族教育精华的家风传承★中华民族和犹太民族在文化碰撞中的家庭教育反思及启示录★中央电视台《读书》栏目、鲁豫有约等三百多家媒体纷纷报道★遵循孩子延迟模仿的能力，赋予孩子受用一生的内在力量内容简介：《特别狠心特别爱1》本书作者沙拉借鉴了中国教育和犹太教育的理念与经验的精华，让原本衣来伸手饭来张口的儿女，不到30岁就实现了世界富豪梦。这是一部怎样将子女培养成亿万富豪的教育手记。作者的有偿教育机制不仅挖掘了孩子的造富潜质，造就了孩子善于编织人脉的本领，也培养了孩子心理调适与自我约束的良好素养。沙拉还意外获得了三个孩子送给她的三把钥匙：别墅、豪车与珠宝箱的钥匙。这是一部有助于讨论、探究与解决当下中国家庭教育问题的书。那些一味地超量满足孩子的家长将从本书中学会“延迟满足教育法”，让孩子学会忍耐，增强孩子被拒绝的心理承受力，培养孩子获取成功必备的重要“逆商”。除此之外，“延迟满足”还训练孩子在延后享受中磨炼意志，砥砺对人生的期许，变得更有弹性，从而更好地适应社会竞争。父母真正成功的爱，就是让孩子尽早作为一个独立的生命个体，以独立的人格面对世界。放手越早，孩子就会越早走上独立之路。溺爱是害，狠心是爱，家长学会爱，孩子赢未来！《特别狠心特别爱2：赢在家风》 怎样立家规，孩子才乐于接受并能严格执行？哪些是家长必须给孩子确立的原则和底线？营造良好的家风有哪些方法和技巧？……本书是《特别狠心特别爱》作者沙拉的*作品。在书中，她与读者们分享了她营造良好家风获得成功的教子经历。沙拉不仅吸取了犹太家风的精华，如培养契约精神、模拟家境、“富养”女孩、培养读书传统等，同时也创造性地把中国传统文化的理念用于教育，如“育儿如烹饪”、巧妙地培养敬畏之心、用孩子的优点战胜孩子的叛逆等。沙拉还在教子方法中融入了现代科学家教理念，给读者生动地讲述了她如何在逆境中成功培养出亿万富翁的故事。沙拉以家风化人的理念，以家风育人的方法，值得学习和借鉴。《特别狠心特别爱3：父爱是一种智慧》在本书中，作者沙拉讲述自己的亲身经历，首次向广大读者揭秘犹太父亲的教养智慧，从童年时父亲的陪伴教育，到父亲离世后父亲的教诲如何影响了她的一生。犹太父亲老来得女，明知自己不能陪伴孩子一生，便对其采取“犹太式”智慧 狠心的教育方式，让出生在上海的沙拉度过了难忘的童年。他带女儿去菜场买菜，教她受用一生的人生选择哲学；他通过院子里的毛毛虫，教女儿学会敬畏生命；他借一次停电的机会，给予孩子严肃的安全教育；他带女儿一起喝下午茶，告诉她工作的目的是生活得更幸福……父亲离世后，沙拉遭遇了诸多坎坷，但在每个重要时刻，她总会想起父亲的教诲，让她在人生转折点化险为夷。代父寻根12年后，她毅然选择回归中国，坚定自己前行的脚步。父母始终无法陪伴孩子一生，父爱是一种智慧，不在于陪伴时间长短，在于是否给予孩子积极的影响。沙拉用自己传奇的经历验证了这一点，希望广大父母都能掌握教育的要义，赋予孩子受用一生的内在力量。作者介绍：沙拉，上海社会科学院特聘研究员、上海市虹口区政协委员。她出生在中国上海，也是目前所知唯一还留在上海的犹太后裔，育有两子一女。中以建交后，在“回归故土”的召唤下，也为了让孩子们能够在不同的环境下体会磨难、学会坚强、领会人生，沙拉放弃了上海的优越生活，带着三个孩子来到了战火纷飞的以色列，开始了一段跨国教育的特殊经历。她通过借鉴中国教育和犹太教育的精华，自创“特别狠心特别爱”的教育方法，创造性地通过延迟满足、家风育人等理念，让原本衣来伸手、饭来张口的两个儿子不到三十岁就实现了世界富豪梦。沙拉曾受到以色列总理拉宾的接见，拉宾对她说：犹太人爱子女，跟中国人一样，也是全世界有名的。如今，沙拉的传奇教子故事已经吸引了中央电视台《读书》栏目、《鲁豫有约》等三百多家媒体纷纷报道。
沙拉(作者)	
	
历史与社会纪实文学	纪实文学集	接力出版社有限公司	
