第一推动丛书·物理系列:物理学的困惑（看 “弦圈之争”，穷“万物之理”）
https://amazon.cn/dp/B00QGNTS58
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51-rjnwoiDL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.99
湖南科学技术出版社
88.00000000000001
这是一本破天荒的书，著名物理学家斯莫林在书中指出作为所有其他科学的基础的物理学迷失了方向。为什么物理学突然陷入了困境？我们能为它做些什么？   在斯莫林看来，一个主要问题出在弦理论：一个野心勃勃的“万物之理”的蓝图。想要解释自然的所有粒子和力，解释宇宙的起源和演化。弦理论凭它新奇的新粒子和平行宇宙抓住了公众的想象力，也赢得了很多物理学家的心。但这是理论的陷阱：弦理论没有一点曾被证实，也没人知道如何去证实它。实际上，理论出现了无限多个形式，意味着没有实验能否定它。作为一个科学理论，它失败了。但是因为它吸引了大量的资源，招揽了最优秀的头脑，严重伤害了在其他路线上追求的年轻物理学家，所以它也拖累了其他物理学的前进步伐。                                                                                                                                  目录绪言 致谢 第一篇 未完成的革命 第一章 理论物理学的五大问题 第二章 美的神话 第三章 几何世界 第四章 统一成为科学 第五章 从统一到超统一 第六章 量子引力：岔路 第二篇 弦论简史 第七章 孕育革命 第八章 第一次超弦革命 第九章 第二次革命 第十章 万物之理 第十一章 人类的选择 第十二章 弦理论解释了什么 第三篇 弦论之外 第十三章 真实世界的惊奇 第十四章 站在爱因斯坦肩头 第十五章 弦论后的物理学 第四篇 向经验学习 第十六章 奈何社会学 第十七章 什么是科学 第十八章 预言家和工艺师 第十九章 科学到底是怎么运行的 第二十章 我们能为科学做什么 译后记
L·斯莫林(作者)	李咏(译者)	
科学	理论物理	物理	科普	发展	物理学	思想	概念	现代	科学家	翻译	
科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
