气场哪里来（冯唐、陈数、吴晓波联袂推荐！李筱懿全新力作：从19个女人的传奇故事，看气场的6种类型。）
https://amazon.cn/dp/B07WDS62JY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71dv37mWeDL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.99
<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：◆ 继超级畅销书《情商是什么》后，百万畅销书作家李筱懿全新力作重磅上市。◆ 好故事+硬知识：通过古代19位精英女子的传奇故事，与读者一起分享气场色彩学的6种类型与修炼心法。◆ 极丰富的知识性：揭开气场的神秘面纱：书中阐释了一个全新的概念：“气场色彩学”。气场分为6个颜色，代表6种类型：黑色“BOSS”气场、红色“C位”气场、白色“好人缘”气场、紫色“优雅”气场、蓝色“知性”气场和黄色“第一印象”气场。这6种类型的气场分别是从领导力、掌控力、亲和力、定力和活力，全方位系统论述“气场到底是什么”。◆ 极强的故事性：摒弃枯燥生硬的说教，用鲜活生动的历史案例去讲解“气场哪里来”。李筱懿选取了中国历史上性格各异、精彩纷呈的精英女性，她们有的是母仪天下的皇后，如曹操的妻子吕后；有的是胸中藏有万卷书的才女，如谢道韫、李清照；有的是驰骋疆场、挥洒热血的巾帼英雄，如郭女王……她们身处不同的时代、家庭，拥有着或波澜壮阔或岁月静好的人生。从她们的传奇故事来解读“气场”这个高深的专词，读者在恶补历史故事的同时便能轻松掌握提升气场的方法。◆ 极多样的趣味性：可读又好读：19位传奇女性的故事，包含了不同时代的政治制度、文化特点、诗词歌赋，以及背后的传说。读者在阅读时也许能一不小心重读了一段历史，重新认识了一个人，或看到了一首动人的诗。也许一不小心，还能解开历史中某位名人的野史秘闻哦。◆ 极高的实用性：作者给每位传奇人物提炼出一个关键词，对应管理学、营销学、心理学或经济学的一个概念，让读者印象深刻，便于理解。读者也能通过作者对故事的分析和结局的对比，掌握充足的气场知识，综合运用不同颜色的气场特质，应对不同的生活场合。◆ 特别赠送“气场类型测试题”：每个人都不止有一个气场，而是：主气场+辅助气场。通过做题，让读者了解自己的主气场，积极发挥它的正面效应，同时提醒读者要训练自己的辅助气场，以面对这个纷繁复杂的世界。内容简介：说到气场，不是“强大”就是“全开”，难道气场只有这一种类型吗?当然不是。气场融合了管理学、营销学、心理学、经济学等各种学科知识。它和情商一样，可以通过不断的训练和改造而有明显提升。19位中国古代精英女性，以生动离奇的故事，诠释“气场色彩学”的6种特质：攻气十足的黑色“BOSS”气场，生命力满格的红色“C位”气场，容易相处的白色“好人缘”气场，天生敏锐的紫色“优雅”气场，沉着冷静的蓝色“知性”气场，明媚热情的黄色“第一印象”气场。这些拥有强大“气场”的各色女性，她们有的是登基为王的女皇，有的是胸中藏有万卷书的才女，有的是驰骋疆场、挥洒热血的巾帼英雄，愿你在读故事的同时，能收获气场的修炼心法，轻松面对纷繁复杂的人生。作者简介：李筱懿作家，媒体人女性生活平台“灵魂有香气的女子”创始人，以“成长比成功更重要”的理念，打造都市女性生活社群。已出版作品《情商是什么》《灵魂有香气的女子》《先谋生，再谋爱》《在时光中盛开的女子》等。2014年7月，与搭档陶妍妍共同开设女性主义原创自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”，包括系列图书、公众号、广播、视频，分享生活微智慧，输送情感正能量，与500万城市女性共同成长。在《鲁豫有约》联合新榜发布的“2016值得关注自媒体”榜单中，李筱懿所创立的公众号“灵魂有香气的女子”被授予了“最有温度自媒体”，同时被称为了“自媒体平台温暖力量的输出者”。
李筱懿(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	女性人物传记	时尚女人	
