李娟阿勒泰系列典藏合集【赵又廷、毛不易、梁文道、王安忆、李敬泽、柴静等倾情推荐！聆听精灵吟唱，洞察万物有情。】
https://amazon.cn/dp/B07QPN842D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81FNM1QQEvL._AC_UL320_ML3_.jpg
113.70
北京出版集团北京十月文艺出版社
None
编辑推荐： ★这个时代，如果还有一个地方有传说，就是阿勒泰。★如沈从文写湘西，萧红写呼兰河，李娟写在阿勒泰她看到的一切。★把困顿的生活变成了诗与爱，李娟是一个奇迹。★甄选《九篇雪》《冬牧场》《阿勒泰的角落》《走夜路请放声歌唱》4部触动心灵的散文杰作。★赵又廷、毛不易、陈晓卿、梁文道、朱天文、王安忆、李敬泽、柴静等倾情推荐。★人民文学奖、鲁迅文学奖得主李娟阿勒泰系列经典作品，聆听精灵吟唱，洞察万物有情。★畅销多年，李娟亲自完成精细修订，增添新版自序。媒体推荐： 1.把生存苦难变成了诗与爱，李娟是一个奇迹。——《南方都市报》2.如沈从文写湘西，萧红写呼兰河，李娟写在阿勒泰她看到的一切……她所记录的并非猎奇的“异域风景”，而是凡俗的日常，充满了天真、好奇，以及同情心。她有着令人惊叹的白描的手法、奇妙的构思和叙事能力。——《南方人物周刊》3.李娟真诚地体验着这个世界，不掩饰生活的无奈，不耽溺所谓的牧歌情调。她的淡然与从容在这个熙熙攘攘的社会里像是稀世珍宝。人人都在向往远方，而李娟的文字，把远方带到了你眼前。——《Vista看天下》4.正是这种富有价值的、兼具深情与克制的日常记录和生活描写，使她的文学疆域远远超出具体的地理界线与时间限定，在广大的时空获得延伸性的力量。——人民文学奖 颁奖词5.大千世界唯个人笔墨绚烂，其散文点点滴滴汇成的涓涓细流，已成为当代汉语写作中极具美感和冲击力的存在。——茅盾文学新人奖颁奖词名人推荐： 1.文学就这样一百年一百年地，与真实背道而驰。只有像李娟这样的女孩，怀着对生存本能的感激与新奇，她笔下的贫穷、死亡、疾病、灾难，呈现出一种文字的高贵。——刘亮程2.我在台北，我读到了李娟，真不可思议我同时就在李娟那无二的新疆。——朱天文3.这是本世纪后的散文。——梁文道4.她让我们这些弄文字的家伙觉得绝望。　——舒飞廉5.想象一下会织毛衣的蜻蜓，会泡方便面的蜜蜂或者爱嚼口香糖的蝉。李娟就是这样，她让日常生活很童话，也让童话变得日常。多少奇观和平淡，李娟都一视同仁地搜刮了去，摇一摇晃一晃，成了她送给你的万花筒。——史航6.感觉像看到了一个认识的人一样……她的文章有一种熟悉的表情，这已经超出了修辞上或是文法上的能力。——王安忆7.大自然与人的相处本应如此。我有感触的，是在凛冽的寒冬中，一家人在拥挤的冬窝子里取暖的画面，如此纯粹，如此幸福，如此骄傲。——赵又廷内容简介： 李娟阿勒泰系列典藏合集，甄选人民文学奖、鲁迅文学奖得主李娟《九篇雪》《冬牧场》《阿勒泰的角落》《走夜路请放声歌唱》4部经典作品。《九篇雪》（李娟惊艳文坛之作，书写少女时代在阿勒泰草原生活的故事）即使在艰难绝望之处，也会结出鲜艳的果实，我们离开那里的时候，心里想的却是如何更好地回来。这本书就像李娟的个人纪念册，留存了她充满奇异希望的少女时代的真实影像，也奏响了她丰盛清丽的文学世界的序曲。《冬牧场》（李娟长篇纪实散文力作，为壮阔的游牧景观做见证式留影）2010年冬天，李娟跟随一户哈萨克牧民家庭进入冬牧场，在游牧生活的荒寒与核心处，生活了近四个月。随着牧民定居工程的推进，曾经顺天应地、自律慎微的游牧生产生活方式正在慢慢消失，牧场终将被放弃。李娟用这本书为壮阔的游牧景观、荒野深处沉默无言的生存，做了震撼心灵的留影。《阿勒泰的角落》（李娟成名散文杰作，把生存苦难变成诗与爱）风里来雨里去的边疆牧人、随家庭不断迁徙的动荡生涯、离春天只有二十公分的雪兔、风沙肆掠的荒漠里喂养的金鱼……本应厚重、贫瘠、苍凉的生活，在李娟独树一帜、灵光闪闪的笔触下，焕发出别样的温暖、丰盈与喜悦。正是凭借这部作品，李娟得到刘亮程、王安忆、朱天文、李敬泽、陈村等诸多文学大家的推崇。《走夜路请放声歌唱》（李娟成长之作，展现丰饶辽阔的内心世界）戈壁滩上的快乐与清贫一样坦坦荡荡，生活中的波折和欢喜一样深深浅浅。这一次李娟讲述了更多自己的故事，写下生而为人的青春和成长，也写出了那与生俱来的孤独与彷徨、达观与坚强。当我感到黑暗，便走上前直接推开窗子，投入阳光或星光。世上也许有很多无奈与悲伤，不过没关系，我们都可以成为自己想成为的样子。作者简介： 李娟，作家。1979年出生于新疆建设兵团。著有散文集《九篇雪》《阿勒泰的角落》《我的阿勒泰》《走夜路请放声歌唱》《记一忘二三》《遥远的向日葵地》，诗集《火车快开》，非虚构长篇《冬牧场》及“羊道”三部曲。现供职新疆文联。所获奖项2006年 天山文艺奖2009年 在场主义散文新锐奖2010年 上海文学奖2010年 在场主义散文提名奖2011年 年度人民文学奖2012年 朱自清散文奖2014年花地文学榜·年度散文金奖2016年  茅盾文学新人奖2017年 十月散文双年奖·青年作家奖2018年 鲁迅文学奖
李娟(作者)	
	
历史与社会纪实文学	
