先学会爱自己，再遇见对的你
https://amazon.cn/dp/B07MC2MWF1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81yoRpby5SL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
民主与建设出版社
90.0
编辑推荐：  ★幸福心理学关系教练、女性自爱力探索者周梵2019年重磅新作！只有爱上真实的自己，他才会好好来爱你！★周梵老师将自己十四年爱情、婚姻经历，再加上千个来访者真实咨询案例，打造千万都市男女都需要的亲密关系修炼指南！★99%的亲密关系问题其实是出现在自己身上，请把幸福的选择权放在自己手里！跟随周梵老师，修好爱的私教课，让幸福流动！★如果你曾在亲密关系中遇到困难，请你跟随周老师学习以下方法：戒除自己的“好人瘾”，真实地表达自己；用来控制别人的东西，都会反过来控制自己；不要让自己成为过度付出者或过度索取者；所有的伪装都会带来对自我和关系的消耗；成熟意味着看到另一个人的多元性与复杂性； 名人推荐：  ★周梵老师是我非常喜欢的老师之一。读她的书，经常让我感觉这是另一个我在说话，有着跟我一样的灵魂，又好像是我的一个姐姐，遗落在了远方。——心理咨询师    丛非从★任何时候，认识自己、爱自己都不会太迟。这本书给了我们一个答案：如何去活得真实而充满力量，如何去活得纯然而绽放；从来都不应依赖外物，或依赖某个人，唯一的办法是走向你的内心。——壹心理创始人    黄伟强 内容简介：  在这本书出版之际，周梵与她先生的婚姻马上要进入第十个年头。从相爱到婚姻的十四年里，亲密关系就像一所非常好的学校，让彼此不断地遇见另一面的自己和对方。在这本书中，周梵根据自身的感悟和上千来访者的咨询经历，一一列举出亲密关系中典型问题：你是否有“好人瘾”？你是否过度付出或过度索取？你是否不自觉会控制对方？等等。每个人的爱都会夹带私货，会把过往的经历、信念系统、成长背景都带进来。在周梵看来，婚姻的意义只有一个——学习爱、体验爱、成为爱。建立一段相互滋养、彼此信任且长久的亲密关系，需要发展出我们的很多特质：智慧、力量感、爱、慈悲、创造力……不断地面对自己的勇气和真实，还有一路精进的自我成长。当关系进入不同的深度，内心更深层隐蔽的主题就会被开启，每次过关都会看到自己新的力量和特质被发展出来，而且你在亲密关系里得到的成果、能力和智慧，可以复制到事业或健康等其他的生命领域，共享生命的深度。周梵希望读者能通过这本书，与对方建立彼此联结又彼此独立、自由而又平等的亲密关系。  作者介绍：  她是专业而资深的心理咨询师，又是激进而狂野的极限运动爱好者。她是对这个世界充满好奇的暖萌女作家，又是理性与感性并存的实力派讲师。她左手打造身心整合疗愈事业的版图，右手养得两个萌娃，还拥有一位彼此支持的灵魂伴侣。她用十年时间探索女性自爱力，是影响一百万位女性成长的当代幸福心理学家。她，就是周梵。“天下女人”平台签约专家老师；国内专业心理网站《壹心理》专栏作家；楚天都市报“楚天父母课堂”特约讲师；武汉东湖高新心理维护中心专家；多家自媒体平台签约作者，文章常发表于武志红、张德芬空间、罗辑思维、好报、豆瓣等百万粉丝平台。海报：
周梵(作者)	
	
	
