知否知否应是绿肥红瘦（套装全六册）【赵丽颖、冯绍峰、朱一龙主演，《琅琊榜》团队打造同名现实主义古装大剧原著！2018年12月25日在湖南卫视播出！】
https://amazon.cn/dp/B07554S52F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81bobrKAvmL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.54
简体中文</li>
84.00000000000001
手机访问z.cn/eapp下载Kindle APP，领取新人专享福利 ★温馨提示：本文中所涉及的*及拼音等字符均由作者所著，此网络小说完结版本为作者所著原稿，未经任何删改，由于全文章数较多，如有阅读不便之处，敬请谅解。  编辑推荐正午阳光新剧《知否知否应是绿肥红瘦》，赵丽颖、冯绍峰领衔主演，由金牌编剧曾璐、吴桐、张开宙执导，侯鸿亮任制片人的一部传奇古装剧。宅斗翘楚关心则乱，手把手传授：实用的古代生存指南。晋江总分榜首位百万读者好评，曾连续三年蝉联晋江金榜，单章均点击30W ，总点击达700W ，总书评达10W ！甚至有台湾读者慕名而来，声震海内外！ 内容简介 历经艰险，在好几次死里逃生之后，姚依依终于在顾府站稳脚跟，顾侯夫人的名声响彻内帷。眼见着夫妻和睦，小日子蒸蒸日上，眼红的自然也多了。不仅家里的几个姨娘丫鬟不安分，就连朝堂上也风云诡谲，动荡不安。内忧外患之际，怀孕艰险之时，偏偏顾廷烨又要出公差，还一走就是好几天，妖依依很是头疼，这次可别再出什么事了。但是很显然，她的担心不是多余的，一双双看不见的手，正在暗处布满阴毒的陷阱，等着她跳下……  作者简介 关心则乱，晋江文学城签约作者。本名郑怡，现居浙江舟山。1980年代出生的写手，循规蹈矩读书就业，完全按照国家规划的人生履历，生活宁静踏实。迤逦的书中世界是宅女的生活必需品，因屡屡陷入巨型坑洞，遂提笔自力更生，丰衣足食。喜欢轻松浪漫的文风，也执著於严谨合理的结构，写文是快乐并纠结的事。
关心则乱(作者)	
错别字太多	电视剧	感情	细腻	电子书	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
