品三国(全新校勘定本)
https://amazon.cn/dp/B078Y2BQ9Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91vonAbv0jL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海文艺出版社
78.0
编辑推荐：易中天教授以故事说人物，以人物说历史，以历史说文化，以文化说人性。纵论三国天下大事，细品英雄是非功过，总结成败得失。借这段三国历史，可以回望我们民族走来的一个过程，从中寻求成败教训、总结得失经验，古为今用、借古鉴今。内容简介：《品三国》是易中天对三国时期历史的讲述和评论。这是一个英雄辈出的时代，一段扑朔迷离的历史；更是一些引人入胜的故事，一个津津乐道的话题。正史记录，野史传说，戏剧编排，小说演义。不同时期有不同的评点，不同作品有不同的描述。是非真假众说纷纭，成败得失疑窦丛生。三国，究竟应该是怎样的面目呢？以故事说人物，以人物说历史，以历史说文化，以文化说人性。易中天先生纵论三国天下大事，细品英雄是非功过，总结成败得失 。作者简介：易中天1947年出生于长沙曾在新疆工作，先后任教于武汉大学、厦门大学现居江南某镇，潜心写作“中华史”
易中天(作者)	
	
中国古典小说	文学评论与鉴赏	民间文学	动漫与绘本	中国史	现当代小说	小学教材教辅与参考书	中小学课外读物	儿童文学	史部	
