王小波：似水柔情（李银河独家授权，亲自校订全稿。经典短篇小说集，收录国际电影节最佳编剧奖《东宫·西宫》原著小说及剧本。）
https://amazon.cn/dp/B07FDV9LJ4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81YqaohX7JL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京出版集团北京十月文艺出版社
90.0
内容简介：王小波经典短篇小说集，收录《似水柔情》《南瓜豆腐》《樱桃红》等成熟期短篇小说代表作。这些作品充满肆意的想象力、幽默的调侃以及在现实基础上的变形，极具风格化，体现了王小波日臻成熟的文学理念和小说技巧，读来酣畅淋漓，令人拍案叫绝。同时收录阿根廷马塔布拉塔国际电影节最佳编剧奖《东宫·西宫》原著小说及电影剧本、舞台剧剧本。编辑推荐：王小波经典短篇小说集，全然呈现其小说创作技巧。收录《似水柔情》《南瓜豆腐》《夜里两点钟》等成熟期短篇小说代表作，肆意的想象力、幽默的调侃以及绝妙的变形，极具风格化，呈现了王小波日臻成熟的文学理念和小说技巧。收录阿根廷马塔布拉塔国际电影节最佳编剧奖《东宫·西宫》原著小说及电影剧本、舞台剧剧本。骇俗的爱恋、复杂的人性、纯粹的激情，带给读者内心的震撼。超前而开放的写作呈现多元创作大师的全貌。迄今为止，李银河最为认可的版本。李银河独家授权，并亲自校订全稿。王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。作者介绍：王小波（1952—1997）1952年生于北京。1968年到云南插队。后在山东转插，做过民办教师。1973年在北京当工人。1978年考入中国人民大学本科，1986年获得美国匹兹堡大学硕士学位。1988年回国，曾在北京大学、中国人民大学任教。1992年辞职，成为自由撰稿人。1997年4月11日病逝于北京。在当代中国作家中，从没有人像他那样获得数不清的赞誉和追捧，从没有人像他那样有无数青年自愿充当其“门下走狗”。他的小说为读者贡献了现代汉语小说前所未有的阅读快感，他让人们看到了一个完全不同的别样的世界；他的杂文，幽默中充满智性，为读者打开一条通向智慧、理性的道路，被一代代年轻人奉为精神偶像。他被誉为中国的乔伊斯兼卡夫卡，亦是两次获得世界华语文学界的重要奖项“台湾《联合报》文学奖中篇小说大奖”的中国大陆作家。代表作有杂文集《沉默的大多数》，小说《黄金时代》《革命时期的爱情》。其中《黄金时代》《未来世界》分别获第13届、第16届《联合报》文学奖中篇小说大奖；电影剧本《东宫·西宫》获阿根廷国际电影节*编剧奖。海报：
王小波(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
