结庐记 (城市休闲丛书)
https://amazon.cn/dp/B0722QJYQW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51pdCqkqpBL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京领读文化传媒有限责任公司
None
编辑推荐：  穿梭在城市的快节奏中，我们干涸疲惫的心灵需要爱与智慧的浇灌。本书精选了简约平实、精妙绝伦、真真切切、滋润心扉的故事，有启人心灵的感悟，有充满禅趣的对话，有令人莞尔的幽默，有灵光一闪的机智……宛如一扇门，进门之后的无限风光、盎然趣味、个中真意则需您自己来领略。  内容简介：         介我和我的同辈人，大约都有着非常丰富的住房经历。可以说，租房的市场是在我们这一辈人的推动下，慢慢正规起来的。我们也在一次次搬家中，找到了适合自己的城市，适合自己的工作，适合自己的定位。让我最觉得幸运的是，我是因为遇见了他——西闪，才进入这个买房安定的阶段。从买房起，我就在《深圳晚报》、《东方早报》等媒体开设《结庐人间》的专栏，记录了我这几年的结庐生活。结集出版前，西闪为这本书配上了插图，共同纪念我们和同辈人从租房到买房，从四处漂泊到安定生活的过程。目录：  序第一章 告别房客时代　告别房客时代　找间房子来隐居　爱情易碎，买房万岁　清晨听到乌鸦叫　一种关于自由的流行　公鸡的歌唱权利　搜房记　传说中的售楼小姐　远见卓识　橘子不再着急结婚　雌鸟筑巢　理想的房子是别人的　奇异的路　不要挡住我的阳光　我们的好房子到哪里去了　园子里的时空关系　天要下雨，蚂蚁搬家　小八的庄园　童年客居地第二章 我家我设计　按揭改变人生　发扬血拼精神买房　又是一个看房天　现代生活好样板　全城都是CBD　非常事件的基本对策　迷宫一样的家　博客飘窗　电梯崇拜　房产商的艺术课　非理性阳台　给我一个彩色的房间吧　远足一种　开放的厨房　名室　奢侈的书房　社区文化　透明的卫生间　新概念建筑师　贮藏室的秘密　房间等待女主人　情调杀手　做一个怪异的人　我家我设计　最大的一只知了　战斗的战，睡床的床第三章 我的奢侈生活　我的奢侈生活　第一次认识种子　余盏菊老了　听取蛙声一片　杨花和桃花　树犹如此　形式丰义的铅笔　与猫为邻　筑巢引鸟　邻家有喜　一家店的前世今生　傻瓜永远年轻　流浪汉　风信子开花　小区里的狗外一章 简单的神仙日子　简单的神仙日子　老屋集百宝　明天开始穿凉鞋　换　自由的必要条件　童年的上学路线外二章 艳遇之城　小资一日游　培根路最后的秋天　十六年前的美食路线　一个成都闲人的秋天　狮子山的旧时光　成都的味蕾　成都冷啖杯　外地人　高山三文鱼　酒吧歌手　脂粉遗产　小猫头鹰　四城之恋　艳遇之城　在北京喝茶　云南看花　丽江小资谈话录　丽江之小资艺术家显示部分信息试读章节：  第一章　告别房客时代　　告别房客时代　 世界上的人分为两种，一种是房客，一种是房东。　好长时间我是这么认为的。这么想问题当然因为我自己和身边的大多数的朋友在那时都是房客。　 我和我的朋友们差不多在毕业后的五到十年内都要租房住。这是一个会影响世界观的重要事情。在一个房客的眼中，世界是随时变化的，你可以今天住在城西，明天就住在城东。我记得一个朋友以前写诗，就写过窗外忽然变成了建筑工地，他马上拍拍屁股走人，留下房东在那里忍受施工。他还写过一句关于房东的，让人印象深刻：（房东叮嘱）不要往墙上钉钉子。其实这句话只是典型，还是算不得刻薄，我的另一个好友毕业后和男友住在一起，每月要面对房东的难看脸色，所以他们结婚时发下的宏愿是，将来一定多买一套房子，专门租给年轻人，绝对不盘问他们，房租偶尔拖一下也不要给脸色。也有好些的房东。我以前遇到的坏房东大约只是在我租房的时候，骗我房子如何的好，最厉害的一次是我住进去几天以后，早晨醒来发现床的四周都在下雨，只好在四处摆下盆子、桶和碗。当时正是八月，正是雨最大的季节，我要求房东补漏，却直等到最后搬走也没见到房东来过。我碰到最奇怪的房东是在北京，常常早上还在床上，迷糊中就听到有人敲门，我懒得应声，结果就听到有人开门进来，原来是房东来视察她的房子。诗人萧瞳碰到的房东却多半很好，我想是他们相处融洽的缘故吧。他说，他在北京或者在成都的时候，都有房东给他端过炖牛肉。相比萧瞳，我其他在北京的诗人画家朋友可不这么幸运。1995年我在北京的时候，常去圆明园一带玩。那时好些朋友都住在那些村庄里。写诗的住一百元的小土房，画画的住三百四百的。他们到了月底的时候经常出来玩就不再回去，因为要躲到能交出房租了再回去。那时我也很为房租发愁，如果想住得正规点安全点，房租实在超出我的承受能力。
西门媚(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
