冯唐文集(囊括小说处子作《欢喜》；“北京三部曲”；短篇小说集《安阳》；杂文集《活着活着就老了》《三十六大》)(套装共7册)
https://amazon.cn/dp/B07BSZSZP9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71sVn6DFWLL._AC_UL320_ML3_.jpg
131.19
浙江文艺出版社
None
编辑推荐：◆ 在热门网综《奇葩大会》上，冯唐说：写小说有两个作用——度己和度人。这套《冯唐文集》囊括冯唐长年畅销的7部经典作品：长篇小说《欢喜》《十八岁给我一个姑娘》《万物生长》《北京，北京》、短篇小说集《安阳》以及杂文集《活着活着就老了》《三十六大》。◆ 《欢喜》是冯唐17岁的习作，有难得一见的纯情和悸动。《十八岁给我一个姑娘》《万物生长》《北京，北京》则共同构成了著名的“北京三部曲”，并且分别被改编为热门影视剧《十八岁给我一个姑娘》《万物生长》《春风十里，不如你》，主演分别有梅婷、郭麒麟、范冰冰、韩庚、周冬雨、张一山等。◆ 冯唐用莽撞生猛的文字刻画出一个身处青春期男孩的内心，并通过男孩们的群像还原出20世纪80年代少年们眼中的北京。姑娘爱了恨了，兄弟聚了散了，青春就像一场燎原野火、一场热闹又寂寥的演出。年轻人带着肚子里的书、脑子里的野心、胯下的阳具和心里的姑娘，软硬件齐备，装满两个旅行箱，去寻找能让他们安身立命的位置和能让他们宁神定性的老婆。当精瘦健壮的骨骼逐渐覆上岁月带来的肥肉，少年轻狂跨越到而立成年，没了幻想、认了天命，那一切张扬、桀骜、不羁、落寞，不仅仅是冯唐的回忆，也是我们都曾有过的青春。◆ 《安阳》是冯唐首部中短篇小说集，是一个文字实验室、一场纵情恣意的挥洒、一次天马行空的大梦。冯唐用8个故事探索了语言的极限与边缘。◆ 杂文集《活着活着就老了》和《三十六大》问世以来持续热卖，几乎成为每一个初识冯唐的读者的必读之书。在冯唐的杂文里，有的是饭局酒色山河文章，也不乏入世渡人的经验之谈。这个被柴静评价“文字嚣张”的才子，坚持着“用文字打败时间”的文学观，谈文学、写作、事业，论男女、情爱、城市，文字或浩荡、或妖娆，金光夺目随处可见。在享受汉语之美同时你会发现，原来在人间还有如此活法。内容简介：《欢喜》是冯唐的17岁的处子作，写了中学时秋水和他身边很多人的故事：前座姑娘柔顺的长发、数学老师纷飞的口涎、饭堂主任油腻的肚皮、语文老师流利的口条儿、男生间偷偷传递的武侠小说、元旦舞会怀里香香的姑娘……那是1989年的高中校园，却篆刻了我们所有人的青春回忆。青春期的生猛莽撞，刚开始对社会、人生和异性产生好奇的年纪，再加上一点点男孩子的叛逆、桀骜和自命不凡，这些揉合成冯唐17岁时的世界——那里有拼搏、有诗歌、有梦想，也有成年之后越发难以获得的欢喜。《十八岁给我一个姑娘》“北京三部曲”第一部：十七八岁的秋水遇见老流氓孔建国，自此知道那些盘儿靓条儿顺、搞得人心里直跳的女孩子可以叫做“姑娘”。在荷尔蒙萌动的时候，总有那么一个流氓成为男孩子们的引路人，给他们讲故事、带他们探索未知的世界、教会他们用如水的目光柔柔地浇灌姑娘……朱裳就是那个被秋水浇灌了多年的、最最心坎儿的姑娘。《万物生长》“北京三部曲”的第二部：记录了医科大学新生秋水的八年求学和成长历程。一个是曾共同埋首于数学公式、徘徊在校园小径上的女友兼同学；一个是偶然相识、成熟又风情的情人兼姐姐，两个女人在秋水心中争夺领地，而秋水也从与两个女人的相处中得到成长。全书鲜活地展现了秋水与他的兄弟们在医科大学的八年光阴，还涉及很多对生活现状的描绘与议论，显得尖锐、幽默又不失智慧。书中有不少北京话的语言特色，恣意张扬、笑点频出，有一种高级而不流俗的冯唐式的幽默和狡黠。秋水由青涩走向成熟，荷尔蒙的汹涌也逐渐变为对生活与现实的迷惘，《万物生长》写出了我们每个人青春的痕迹，从中可以找到那个年少的自己的影子。《北京，北京》“北京三部曲”收官之作：情节风格与前两本一脉相承，由青春步入成熟，有感情、有故事、有权衡、有野心，有太多人从稚嫩到老练这一路走来所经历的一切。1994年，北京的一个夏夜，秋水说：“我要做个小说家，我欠老天十个长篇小说，长生不老的长篇小说。佛祖说见佛杀佛见祖日祖，我在小说里胡说八道，无法无天。我要娶个心坎的姑娘，她奶大腰窄嘴小，她喜欢我拉着她的手，听我胡说八道，无法无天。我定了我要做的，我定了我要睡的，我就是一个中年人了，我就是国家的栋梁了。”故事从北京东单燕雀楼喝大酒开始，以北京东三环小长城酒家喝酒结束，讲述在冯唐的认知中，人如何离开毛茸茸的状态，开始装逼，死挺，成为社会中坚。《安阳》以繁复的想象和设定承载了冯唐又一次语言的试验。作为冯唐首部中短篇小说集，《安阳》囊括《天下卵》《麻将》《廊坊有个秦始皇》《不叫》等8个故事，或以历史为背景，或以童话为氛围，或以现实为素材，语言直接、叙事诡奇、幽默讽刺，对人事的洞见往往能引起当代的共鸣，叙事和文字都充满实验色彩。《活着活着就老了》共93篇文章，囊括《王小波到底有多么伟大》《给未婚大龄文艺女青年的六个锦囊》《如何成为一个怪物》《活着活着就老了》《香港饭没有局》《择一城而终老》《浩荡北京》等冯唐杂文的知名篇目，并且全面恢复历史版本删节文字，原汁原味，元气淋漓。《三十六大》计36封公开信，每一篇的标题都以“大”字开头，故称“三十六大”：写给唯一的外甥、小师弟、90后、韩寒以及广大文艺男女青年同志们；也致司马迁、马拉多纳、唐玄奘并梁思成；甚至也写给自己的公文包。在这部作品里，冯唐就世间有所感悟的人、事、物们，谈论四十不惑的人生观与世界观，传授“金线”之上的俗世生活。作者简介：冯唐1971年5月13日生于北京，诗人、作家、古器物爱好者1998年，获协和医科大学临床医学博士2000年，获美国埃默里大学MBA学位2000—2008年，麦肯锡公司全球董事合伙人2009—2014年，华润医疗集团创始CEO2015年始，从事医疗投资
冯唐(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	
