码农·进击的Java（总第16期）
https://amazon.cn/dp/B00SF0B9MK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71GmR8qiMhL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
人民邮电出版社
None
IEEE Spectrum评出的2014年十大语言，Java依然稳坐第一。虽然每个程序员几乎都对Java有着无尽的怨言，但是事实证明，作为一个工具Java仍然是最“好用”的。 Java的设计思想保守，它不愿意为增加新特性而增加新问题，也不愿意让某些功能吓跑一线的蓝领工作者。虽然缓慢，但是Java却在不断地前进和变化着。变化解决痛点，Java 8引入了Lambda表达式，这种紧凑的、传递行为的方式会让程序员的工作更简单。但是为了让编程更有趣，你也不妨学习一种能在JVM上运行的动态语言，作为Java程序员，也没有必要切换到一门不同的语言。保留了Java语义的Groovy就像你已经熟知的语言外加一些扩展，但动态语言会使简单的事情更简单，复杂的事情也可以掌控。 Android开发已经成为Java语言的一大生命线。对于熟悉Java的开发者来说，学习Android开发确实相对容易，但是两者之间也有不少差别。比如，曾经无限量的RAM和CPU不复存在，而Android开发则需要密切关注性能和内存分配。《第一行代码》的作者郭霖从一位Java程序员变成了一位Android开发者，他认为写代码只是第一步，读代码更加重要。Everything is Byte，只要拥有扎实的基础，相信你未来所走的路一定会越来越宽广。 本期另外一位“码农”惠新宸，是国内最有影响力的PHP技术专家。从一个在网上搜PHP教程的初学者，到国内唯一的PHP开发组核心成员，他觉得整个过程就像“打怪升级”。和Java一样也被称为蓝领语言的PHP，在他看来恰恰是能够培养更多编程者的摇篮，而人人都能编程的时代，势必会产生更多能够推动技术进步的牛人。 我们对生产力的需求越来越高，但是代码仍然是写出来的。也许有些事永远都无法在一个语言中改变，但是相对于语法，也许我们更应该关心的是能用语言来实现什么。
码农(作者)	图灵社区(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
