日本美术史（艺术史界的“捣蛋鬼”徐小虎，写给大家的日本艺术史）
https://amazon.cn/dp/B07TJ8ZW65
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/31IyElih-SL._AC_UL320_ML3_.jpg
82.13
广西师范大学出版社
None
编辑推荐：  ★ 从远古时代到20世纪，一次轻松愉快的日本艺术旅程★ 250余幅珍贵的精美彩图，近距离感受日本艺术脆弱敏感的诗意气息★ 面对中国和西方海啸般的文化影响，日本如何保持自己的艺术特色？★ 艺术史界的“捣蛋鬼”徐小虎，用爱与感受探寻日本艺术的本质，歌颂瞬间乍现的美感◎ 名人推荐徐先生做一件事情，非常重要。虽然徐先生方法论的东西是比较早的发生，但一直到现在，对我们都还有决定性的意义。因为它是个新的方法，她确立了这个方法。如果有兴趣的话，可以按照这个方法继续走。因此，我说徐先生是立代的。她是立了一代。之前的方法，我个人看来，显然没有徐先生的完备。——阿城谈徐小虎徐小虎针对古画真伪的个案进行研究，具体到某个疑点，这是极其枯燥漫长、虽然充满惊喜但很不讨好的工作，堪称‘兴奋完了就遭罪’，但是她坚持了五十年。 ——陈丹青谈徐小虎内容介绍：  本书以时间为脉络，介绍日本艺术从远古时代到20世纪末的发展历程，为初学者传递日本之“美”。尤具特色的是，作者参照广阔的中、西文化背景，重点关注日本各个时代最具创新意义的艺术，以此展现日本艺术精神的宽度和弹性。全书文字轻松晓畅，并配有250幅珍贵的插图。作者介绍：  徐小虎（Joan Stanley-Baker），1934年生于南京，自幼成长于多语言及跨文化的环境。先后在美国班宁顿学院、普林斯顿大学研究中国艺术史，获英国牛津大学博士学位。2004年从台南艺术大学退休，至今仍持续深入地研究、发掘、演讲或授书画专题讨论课程。徐小虎曾任职于美国、加拿大和中国台湾的博物馆、美术馆与艺术中心。在日本时（1967—1971），她每周为《日本时报》(The Japan Times) 以笔名Jennifer S Byrd发表艺术评论专栏，也用其他的笔名在《读卖新闻》写书评、在《每日新闻》写食评专栏。担任英属哥伦比亚维多利亚美术馆的亚洲部主任期间（1975—1980），她负责督导该馆以收藏日本文物为主的亚洲部门的典藏和演展空间之设计，并进行该馆的日本和中国藏品研究，出版了数种完整的图录。主要著作包括《日本美术史》、《南画的形成：中国文人画东传日本研究》、《画语录：听王季迁谈中国书画的笔墨》《被遗忘的真迹：吴镇书画重鉴》。
徐小虎(作者)	
	
英语读物	艺术与摄影	世纪文景	五洲传播出版社-【China Intercontinental Press】	带生词提示	英语	简体中文	
