无缘社会(《穷忙族》NHK节目制作组原班人马新作，“人人自危、一起孤独”) (译文纪实)
https://amazon.cn/dp/B07DK1LNX7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81i-JTjNUtL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
上海译文出版社
92.0
无缘社会 (译文纪实)编辑推荐★无缘社会，人人面临孤独绝境？★《穷忙族》NHK节目制作组原班人马新作★日本NHK电视台大型纪录片《无缘社会》采访组一手采访资料大公开。内容简介“无缘社会”这个词汇，是从一次聊天中聊出来的。它意味着“和任何人都没有联系”。我们NHK电视台的记者在听到几例路毙的孤独死者案例之后，开始了对于“无缘社会”的采访。没想到的是，我们的采访拉开了更大的黑幕。有一种痛苦叫做“无关”，有一种死亡叫做“孤独”。高龄、无子、失业、不婚、城市化，造就了这样一批人：他们活着，没有工作，没有配偶，没有儿女，不回家乡，也没有人和他们联系；他们死了，没有人知道，即使被发现，也无人认领他们的尸体，甚至无法知道他们姓甚名谁，他们的人生被总结为寥寥几个字的遗骨认领布告，他们被称为“无缘死者”，他们所在的社会也会渐渐从“有缘社会”变成“无缘社会”。日本每年3万2千人走上“无缘死”的道路。他们中间，有在公司20年没有迟到请假、却一夜之间变成街头流浪汉的工薪阶层；有热衷一个人旅行的旅者；有一生未婚的女性；有儿女远赴他乡的空巢老人；有从来只在网络上交友的年轻人……现代人的孤独死，就在眼前。作者介绍NHK特别节目：“NHK特别节目”起始于1989年4月2日，从第一个节目《政治是可以改变的吗？——里库路特事件的冲击》到2013年3月31日的《魂之旋律——失聪的作曲家》24年间一共制作播放了2487部作品。是它的前身NHK特集的2倍。“NHK特别节目”承继了其前身的基本方针，即奉“亲身采访”“独家”“感动”为圭臬。大胆挖掘，不畏挑战，以图接近事实真相。而且更加彻底地贯彻了“没有不能上电视的话题”这一点。读者评论对99.9%的黑暗感到绝望，却仍对0.1%的微亮报以希望，人类就是这样让人可笑、可悲而又可敬的生物吧。 ——巴伐利亚酒神从另一个角度看，人类发展了千年，终于从群居狩猎走到一个不需要跟他人建立联系也可以活下去的时候了。然后剩下的问题就是心理问题，关于人生价值，关于生活而不是生存。大部分人选择孤独生活的原因都是“怕麻烦别人”，在我看来这才是对生命的认真负责，到死也维护了生而为人的尊严。 ——夜寻
NHK节目组(作者)	高培明(译者)	
无缘社会	社会问题	老龄化少子	发生在身边	孤独地死去	喜欢这本书	日本电视台	现代社会	问题在中国	社会现象	未来中国	日本的无缘	日本孤独	社会发展	社会的联系	中国社会	日本社会	关注	家庭	老人	
管理学	管理通俗读物	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
