赌神数学家：战胜拉斯维加斯和金融市场的财富公式
https://amazon.cn/dp/B076FBVB84
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71FO6t0IO+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
机械工业出版社
76.0
一句话卖点：巴菲特、凯恩斯、索罗斯是财富公式应用者。巴菲特说，有内幕和100万美元，一年内就能破产。读本书，有1%机会爆仓，但有99%机会致富。《与天为敌》读者会迷上《赌神数学家》，它们都解释为什么聪明人要去冒愚蠢的风险。主要卖点：巴菲特说过，有足够的内幕消息和100万美元，你一年之内就能破产。而读完这本书，你可能有1%的机会爆仓，但是有99%的机会致富。很多著名的投资者都是财富公式（即凯利准则）娴熟的应用者凯恩斯：运作剑桥大学国王学院捐赠基金巴菲特：运作伯克希尔-哈撒韦公司索罗斯：运作量子基金彼得·伯恩斯坦的《与天为敌》、塔勒布的《随机致富的傻瓜》以及罗杰·洛温斯坦的《赌金者》的读者一定会深深地迷上《赌神数学家》。编辑推荐：巴菲特说过，有足够的内幕消息和100万美元，你一年之内就能破产。而读完这本书，你可能有1%的机会爆仓，但是有99%的机会致富。彼得·伯恩斯坦的《与天为敌》、塔勒布的《随机致富的傻瓜》以及罗杰·洛温斯坦的《赌金者》的读者一定会深深地迷上《赌神数学家》。媒体推荐：凯利的赌博系统，被称作“凯利准则”。可以应用于任何形式的有利赌博活动中获得最大收益。实际上，最大的难题在于如何找到那些罕见的、赌徒占据优势的赌博环境。凯利意识到有一种人人都可以接触到的有利赌博环境：股票市场。 ——威廉•庞德斯通所有认真的赌徒都在运用类似凯利准则的某种法则。 ——约翰•梅•凯恩斯身怀击败赌场的能力走进赌场，深知赌场会采取一切措施确认并消除威胁，这种感觉顿时使赌博经历有种007特工对阵间谍的意味。 ——算牌玩家阿诺德•斯奈德这是一个迷人的故事，它让一个伟大的思想得到了应有的关注……彼得•伯恩斯坦的《与天为敌》、塔勒布的《随机致富的傻瓜》以及罗杰•洛温斯坦的《赌金者》的读者一定会深深地迷上《赌神数学家》。这些书籍都设法解释为什么聪明人要去冒愚蠢的风险。书中列举了很多实例，比如长期资本管理公司这家对冲基金，如果遵循凯利准则，本可以避免破产。”  ——彼得•科伊，《商业周刊》生命以及生命中的一切都建立在套利机会和对这些机会的剥削基础上。 ——牛津大学数理金融学位创始人，《数量金融》作者保罗•维尔默特很少有哪部作品能像本书一样将真实罪恶与智能数学如此动人的结合在一起。” ——吉姆•霍尔特，《华尔街日报》《赌神数学家》或许是世界上第一部集历史、赌博、数学、经济学、投资和段子于一体的作品。庞德斯通是最好的大学教授，能将问题阐述得格外清楚，他能用生动有趣的语言阐述任何技术性课题。”  ——戴维•波格，《纽约时报》书评图书简介：20世纪60年代，一向纸醉金迷、莺歌燕舞的美国赌场风云突变。几位神秘客横扫各大赌城，用匪夷所思的方法大把捞钱。美国各大赌场一时间乱了手脚。他们是几位让世人顶礼膜拜的数学家，把自己的实验室搬到了赌场！他们的目的就是在实践中证明一条“财富公式”。“财富公式”在赌场里证明了威力后，证券市场成为下一个目标。书中介绍的能够给人带来财富的神秘公式，本是信息理论学家的研究成果，虽然受到以诺贝尔经济学奖得主萨缪尔森为首的经济学家们的严厉抨击，却在股神巴菲特的投资实战中屡屡得到验证。很多著名的投资者都是财富公式娴熟的应用者，包括凯恩斯（剑桥大学国王学院捐赠基金）、巴菲特（伯克希尔-哈撒韦公司）、索罗斯（量子基金）等。本书集历史、赌博、数学、经济学、投资和奇闻轶事于一体，《商业周刊》评价本书，这是一个迷人的故事，它让一个伟大的思想得到了应有的关注……彼得?伯恩斯坦的《与天为敌》、塔勒布的《随机致富的傻瓜》以及罗杰?洛温斯坦的《赌金者》的读者一定会深深地迷上《赌神数学家》。这些书籍都设法解释为什么聪明人要去冒愚蠢的风险。书中的“财富公式”就是美国著名物理学家约翰·凯利在1956年提出的一个数学公式，被称为“凯利公式”。如果可以在信息传输中，将噪音干扰引起的错误降低到零，那么同理，投资者在追求最大收益的同时也可以把破产的风险降低到零。如今，凯利公式已经成为智慧型投资者在确定投资策略时的金科玉律。作者简介：威廉·庞德斯通（William Poundstone）威廉·庞德斯通是畅销书作家，著有9部非小说类文学作品，其中《推理的迷宫》和《循环的宇宙》两部作品曾获普利策奖提名。
威廉·庞德斯通(William Poundstone)(作者)	李春梅(译者)	
凯利	市场	投资	金融	数学家	策略	香农	观点	
科学家传记	
