鲁迅小说全集（呐喊+彷徨+故事新编+鲁迅小说处女作《怀旧》，一本书读完鲁迅全部小说）(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B082LXG248
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/816i3W4-TRL._AC_UL320_ML3_.jpg
40.80
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：★ 《呐喊》+《彷徨》+《故事新编》+鲁迅小说处女作《怀旧》★ 《狂人日记》《阿Q正传》《孔乙己》《故乡》《社戏》……一本书读完鲁迅全部小说★ 收录备受许广平赞誉的画家吴永良潜心画作鲁迅小说人物图系列★ 附鲁迅纪念馆授权珍贵高清鲁迅小说手稿★ 鲁迅一生著述逾千万字，其中小说34篇，皆是不朽经典★ 年少时读过却未能明白的鲁迅，这一次真正读懂内容简介：《鲁迅小说全集》完整收录了鲁迅的全部小说作品，包括小说集《呐喊》（1923年）、《彷徨》（1926年）、《故事新编》（1936年），以及发表于1913年的小说处女作《怀旧》，共计三十四篇。此外，本书还收录了一系列由吴永良创作的鲁迅小说人物图（早在1962年，他的作品就被许广平收藏进鲁迅博物馆），和由鲁迅纪念馆授权的极为珍贵的高清鲁迅小说手稿。作者简介：鲁迅1881.09.25-1936.10.19浙江绍兴人，原名周樟寿，后改名周树人，字豫才，鲁迅是他的笔名。文学家、思想家，新文化运动领袖之一，中国现代文学奠基人，被誉为“二十世纪东亚文化地图上占zui大领土的作家”。代表作有《呐喊》《彷徨》《朝花夕拾》《故事新编》《华盖集》《而已集》等。吴永良1937年11月生于浙江鄞县。中国美术学院教授，当今极具代表性的中国画画家之一，擅长水墨写意人物画和指墨画。1962年毕业于浙江美术学院中国画系人物画科，毕业作品白描鲁迅肖像由许广平收藏于鲁迅博物馆。众多作品由中国美术馆、浙江美术馆、中南海、日本皇宫、梵蒂冈艺术博物馆、西泠印社和北京、上海、绍兴三地的鲁迅纪念馆等处收藏。
鲁迅(作者)	
	
文学评论与鉴赏	中国现代名家文学作品及欣赏	小说作品集	现当代小说	
