知更鸟（令人心碎的爱情悲剧，天衣无缝的犯罪戏码，北欧悬疑小说天王尤•奈斯博史诗巨作，雄踞挪威图书畅销排行榜52周！） (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B07BDJT8SX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71aDsZwyjXL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
湖南文艺出版社
90.0
编辑推荐：如梦般凄美动人的爱情，藏在时光深处的复仇密码，北欧悬疑小说天王尤•奈斯博扬名欧美文坛的成名作！名人推荐：一本杰出的小说，构思怀抱大志，写作技巧纯熟，对人、事、物流露出成熟的洞察力。奈斯博的叙事方式单刀直入，但仍随处可见美妙笔触……《知更鸟》也带来珍贵的反思，为何经过一个又一个年代，丑陋的人性总可以借由所谓政治来彰显其罪恶的本质。 ――《华盛顿邮报》 奈斯博在“二战”末期的东部战线和今日挪威奥斯陆之间从容转换，编织出一则关于谋杀、复仇和背叛的复杂故事……节奏掌握得无比精妙，故事悬疑程度让人饱受煎熬。 －－《出版人周刊》 阅读《知更鸟》就如同看一部热门电影，作者尤•奈斯博建构的场景栩栩如生，仿佛能在眼前看见故事情节在大银幕上播放。节奏明快，故事严谨而复杂，人物立体，小说本身结合了两大电影题材：战争与犯罪……奈斯博毫不费力地引领读者走过暴力、浪漫和哀愁的篇章。 ――《今日美国》 从“二战”到一九九九年年末再跨越到新世纪，《知更鸟》揭露了一个复杂的阴谋，也揭开了历史的伤口，伤口渗出的鲜血持续蔓延到今日…… －－《书讯》 想象美国推理大师迈克尔•康奈利和苏格兰国民作家伊恩•兰金的合体……动作场面不断压顶而来，奈斯博以历史和父辈的战争回忆作为焦黑背景，启动一起又一起政治事件，犹如今日的新闻头条。 ——《麦迪逊先驱报》 内容介绍：一把目的不明、威力巨大的狙击步枪，悄悄流入挪威，指向一桩尚未被人发觉、暗中酝酿的罪案。 一个行将就木的老人发现自己的生命所剩无几，他决定，要在生命结束前，为自己遭到背叛的人生，为六十年的辛酸与委屈，执行最后的正义。 出色的警探、长官眼中的麻烦人物哈利•霍勒在一次保护总统的任务后被明升暗降地调去密勤局，却顺着一份看似寻常的报告的线索，发觉街头命案、跨国军火走私案之间暗藏的联系。而接二连三看似毫无关系的命案，引导他逐步打开了那扇通向过往的大门。一切线索都指向了一九四二，指向了那个天寒地冻的战场。作者介绍：尤•奈斯博，风靡世界的挪威作家，北欧犯罪小说天王，几乎每一部作品都是挪威图书畅销排行榜冠军。他拿过北欧几乎所有的犯罪小说大奖，包括玻璃钥匙奖、书店业者大奖等，还获得英国国际匕首奖和美国爱伦•坡奖提名，作品被翻译成40种语言，在50多个国家出版，销量突破3300万册。 奈斯博曾是挪威知名的摇滚巨星，白天任职于金融业，利用晚上和周末时间演出。不久，他考得金融分析师执照，被挪威最大的证券公司高薪挖走。然而工作和乐团越来越难以兼顾，濒临崩溃的奈斯博决定休半年长假。他带着笔记本电脑，跳上飞机，前往澳大利亚，在那里写下了日后让自己声名大噪的“哈利•霍勒警探”系列的第一部。 奈斯博受到英美犯罪小说名家的一致拥戴，迈克尔•康奈利称赞他是“我至爱的惊悚作家”。评论家普遍认为，奈斯博可与丹尼斯•勒翰、詹姆斯•艾尔罗伊、迈克尔•康奈利、伊恩•兰金、雷蒙德•钱德勒等名家相提并论，称他是“挪威犯罪书写的毕加索”；德国《明镜》周刊则赞他为“斯堪的纳维亚的奇迹”。他的读者族群广泛，涵盖纯文学、冷硬推理、黑色小说以及通俗惊悚小说爱好者。
尤·奈斯博(作者)	林立仁(译者)	
哈利霍勒	孤独的精确度	霍勒系列	奈斯	雪人	知更鸟	挪威	一口气	二战	结局	警察	三部曲	仍然	名字	战争	角色	不算	关系	年轻	悲伤	
中国史	中国政治	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
