C语言从入门到项目实践(超值版)
https://amazon.cn/dp/B07N6K7W2D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71pi0rcqu+L._AC_UL320_ML3_.jpg
56.64
清华大学出版社
None
本书采取“基础知识→核心应用→核心技术→高级应用→行业应用→项目实践”结构和“由浅入深，由深到精”的学习模式进行讲解。全书共33章。不仅介绍了C语言的基本概念、数据类型、语句、表达式、运算符、函数、指针等基础知识，还介绍了C语言常用库函数、动态数据结构、网络编程以及程序异常处理等。在行业应用环节学习了C语言在游戏行业、ATM系统、航空管理、银行业务等行业的开发技术，最后在项目实践环节重点介绍了C语言在图书管理、通讯录管理、网络通信、学生成绩管理、酒店管理、代码注释处理器、记忆大师游戏、商品信息管理等大型项目中的应用，全面展现了项目开发实践的全过程。本书的目的是从多角度、全方位地帮助读者快速掌握软件开发技能，构建从高校到社会与企业的就职桥梁，让有志从事软件开发的读者轻松步入职场。同时本书还赠送王牌资源库，由于赠送资源较多，我们在本书前言部分对资源包的具体内容、获取方式以及使用方法等做了详细说明。本书适合希望学习C语言编程的初、中级程序员和希望精通C语言的程序员阅读，同时也可作为没有项目实践经验，有一定C语言基础的人员阅读，还可作为大中专院校及培训学校的老师、学生及正在进行软件专业相关毕业设计的学生阅读。海报：
聚慕课教育研发中心(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
