慢的艺术【断舍离之后是慢生活，澳洲知名慢生活作家让你慢下来，用更简单、自然、轻松的方式去生活】
https://amazon.cn/dp/B07M6NBHSN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41KfEWzKtuL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.64
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： ★你有没有发现，我们每天都在努力地活着，却忘了怎样生活？★继断舍离之后，《慢的艺术》引领慢生活风潮——慢下来，用更简单的方式，过更有品质的生活★为都市中压力过大的人构建新的人生理念，帮你解决清理杂物、平衡生活、重建亲子关系等日常难题 ★《出版人周刊》等盛赞：现代社会让我们快一点，布鲁克却让我们慢下来。她为长期疲于奔命的人们提供了一种自助指南内容简介： 你有没有发现，我们每天都在努力地活着，却忘了怎样生活？我们为了消费欠下越来越多的债务。我们不断地换更大的房子，却发现自己无力维护。我们连吃早餐和晚餐的时间都没有，周末早在几个月前就排满了活动。我们用太多时间和精力来计较并不重要的事情，遭受挫败，承受压力。娱乐、陪伴、勇敢、热情、冒险、创意和爱在生活中已经没有了容身之地。在这个让人无所适从的快节奏社会中，澳洲作家布鲁克·麦卡拉里却创造出了一种“慢”的生活方式。她曾患上产后抑郁症，但通过尝试一种更慢、更有目的感的生活，一年中处理掉了25000件东西，重拾了健康、精力以及对人生的热情。在本书中，她分享自己的经验，教读者如何“慢下来”，摆脱过度的购物欲、攀比心，停止追逐潮流，解决清理杂物、平衡生活、重建亲子关系等日常难题，构建一种简单舒缓、更重要的是适合你的生活。《慢的艺术》让百万人的生活方式从此改变，让我们在纷繁的世界中慢下来，用更少的东西过上简单自在的人生。作者介绍：布鲁克·麦卡拉里澳洲慢生活作家，知名播客节目慢生活（SlowHome）的主持人和创办者，已吸引约200万人收听下载。她曾经饱受产后抑郁症的折磨，直到开始放慢步调，才逐渐回归正常生活。她说：“因为减少物质而感觉到的轻松愉悦，往往很有说服力。”
布鲁克 • 麦卡拉里(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
