如何看懂艺术（河森堡、博物君等知识大V热赞，零门槛趣味艺术观赏指南！知乎艺术达人翁昕带你遍览伟大艺术诞生之地） (未读·艺术家)
https://amazon.cn/dp/B07S21JS6C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81eX+LnklsL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.80
北京联合出版公司
94.0
像小说一样好看的艺术史！知乎达人翁昕带你遍览伟大艺术诞生之地。河森堡、博物君、狐狸先生等知识大V热赞的零门槛趣味艺术观赏指南。有声书同步上市，扫描书中二维码免费试听。内容简介  《如何看懂艺术》是艺术经纪人、知乎艺术达人翁昕趣讲艺术的第一辑。本书从欣赏西方艺术的第一站——意大利开始，由翁昕带领读者重回伟大艺术的诞生地，亲临罗马、梵蒂冈、那不勒斯、米兰四大古城，游走于大大小小的美术馆、教堂与屹立千年的名胜古迹，0距离欣赏艺术名作。本书从古希腊、古罗马时期讲起，经过漫长的中世纪、文艺复兴的黄金时代直到灿烂的巴洛克时期结束，跨越千年历史，细数达芬奇、米开朗琪罗、拉斐尔、卡拉瓦乔等众多艺术大师的创作生涯，及其旷世杰作背后的精彩故事。 在翁昕笔下，艺术品不再是孤零零摆在美术馆中的藏品，充满了迷人的故事和穿越时空的生命力。编辑推荐 ★ 零门槛的趣味艺术观赏指南：一本书串起古罗马、中世纪、文艺复兴与巴洛克时期，翁昕带领读者“亲临”艺术现场，生动讲述艺术品诞生的时代背景与创作故事，重新认识那些“眼熟”的艺术。★ 要看懂艺术，先回到伟大艺术的诞生地：艺术品不再是墙上孤零零的一幅画，它也有故事。了解伟大艺术品背后的故事，才能真正看懂艺术。本书精选罗马、梵蒂冈、那不勒斯、米兰四座古城，由翁昕亲自导览，和读者一起游走于各个博物馆、教堂与名胜古迹，精准定位美术馆中那些ZUI值得一看的名家杰作，揭秘内行才知道的小众博物馆和大师真迹，0距离欣赏名家名作。★ 艺术听谁讲，很重要：外行聊八卦，内行讲历史。作者翁昕是一位艺术经纪人，也是知乎“艺术”“艺术史论”话题优秀回答者，面向入门级艺术爱好者普及艺术知识的经验相当丰富。在他的讲述中，再“高冷”的艺术品都能找到欣赏的切入点，讲出有趣的故事，让0基础的艺术爱好者也能轻松看懂艺术。他的“不艺术不幸福”个人专栏，文笔风趣、考据严谨，兼具知识性与趣味性，深受各领域知识类大V喜爱。★ 纸书版+有声书版同步上线，看、听、读全面感受艺术：喜马拉雅平台同步上线有声书，超值收录作者翁昕本人朗读版有声书+20个纸书版未收录的艺术故事彩蛋，扫描书中二维码可免费试听5集，先听后买！作者介绍  翁昕，艺术经纪人，知乎艺术达人。出身于艺术世家，先后毕业于知名艺术学府中央美术学院和伦敦苏富比艺术学院。回国后成为独立艺术经纪人，为中国藏家介绍并寻找海外经典大师名作，足迹遍布世界各地大小博物馆、画廊、艺术机构、私人基金会等，服务藏家包括大型私人银行顶级客户。热衷于创作，自2014年在知乎创作专栏“不艺术不幸福”，是知乎“艺术”“艺术史论”话题优秀回答者。媒体评论 当你读毕此书，不只是空洞的知识概念，而是会独立感受每一件艺术品的呼吸，那些会呼吸的知识才当得起教养两字。——颜桥，书评人、作家在我翻开这本书的时候，翁昕他仿佛站在艺术殿堂的入口，双臂张开，满脸笑容，他的手上还戴着两枚戒指，其上镶嵌了两颗宝石，一颗叫“幽默”，一颗叫“渊博”。——河森堡，中国国家博物馆讲解员这是一本拿起来就放不下的书，专业干货揉在小故事之中，掩卷既增长知识，又愉悦身心，不知不觉就完成了艺术鉴赏的入门。推荐给所有热爱生活、向往艺术的朋友！——陈凯西，知乎金融话题优秀回答者翁昕的确是个“讲故事的人”。他性格中nerdy的一面让他对细节有着“考据癖”式的痴迷，而他艺术经纪人的身份又培养了他运用语言去“抓住人心”的能力。——赵阿萌，艺术从业者翁昕这本书，围绕着艺术这件事本身，把冷冰冰的艺术家名讳还原成一个个鲜活的人，在了解他们所处的时代与境遇后，对于艺术你会有更多的理解。庙堂与江湖，只隔一本书。——沃金，编剧读罢此书，当我们再次走进博物馆,直面千百年前的艺术瑰宝时，耳畔仿佛会响起作者的声音：“你看，经历了这许多事，这位大师终于画下了这一笔。此刻他无论如何也想不到，千百年后的世界会是那样评价他的。”—— 高飞龙，知乎围棋领域优秀回答者，业余棋手这是一本纸上的博物馆，囊括了诸多意大利艺术精华和微缩的四大古城。更幸运的是，读者会在这里遇见一位博学、风趣又亲切的达人讲解员。——戴潍娜，诗人，青年学者
翁昕(作者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
