走近费曼丛书：费曼手札——不休止的鼓声（诚品书店畅销书，珍藏费曼手稿和私家照片）
https://amazon.cn/dp/B07XRWQFB1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61GNkx-8aNL._AC_UL320_ML3_.jpg
36.00
湖南科学技术出版社
100.0
编辑推荐： ★415封费曼珍贵的手稿，60张照片，让我们看到最本底的费曼，这位20世纪不能忘记的物理学家，这位比尔·盖茨、乔布斯的偶像。★《费曼手札》中收录着费曼给亡妻阿琳的信，在英国综艺节目“见信如晤”中，演员奥斯卡·伊萨克（演出过《X战警》《星球大战：原力觉醒》）深情演绎，感动了无数人。这封信躺在费曼的抽屉中，直到他去世才被发现。你将在书中看到它的原稿。★我们已经快忘了薄薄书信曾给我们灵魂带来的真实触碰。《费曼手札》让我们重温“从前慢”的时光。★这里有一位完整的费曼，他深情、幽默、桀骜不驯……他是一个热情洋溢的老师、一个卓越的邦戈鼓手，一个天才的物理学家，更是一个温柔的丈夫和父亲。作者介绍：  理查德·费曼（Richard Feynman，1918-1988）出生在纽约市的法洛克维，1942年在普林斯顿大学获得博士学位。在第二次世界大战期间，他对发展原子弹做出过重要贡献。战后费曼曾先后在康奈尔大学和加州理工学院教书。1965年，他因量子电动力学方面的研究荣获诺贝尔物理学奖。除了作为一个科学家外，费曼在不同时期还曾是故事大王、艺术家、邦戈鼓手和密码破译专家。内容简介： 费曼的抽屉里，长年摆着一封从未寄出的信。信纸泛黄破旧，因为费曼经常拿出来展读。那是费曼在妻子阿琳过世一年后（1946年），写给亡妻的信。费曼在信末写道：“原谅我没有寄出这封信。我不知道你的新地址啊。”2004年，这封信和其它费曼亲笔写的信，都来到费曼的女儿米歇尔手中。米歇尔说：“看着看着，我着迷了。写这些信的人展现出思路清晰、体贴、谦虚、风趣而又迷人的魅力来。”米歇尔于是选出415封信和家藏的照片编辑成这本书：“关于我父亲的书很多，不过那些书都取材于口述的数据。但现在你看到的这本书，都是他亲笔写的信，这些信自己会说话。这些信综合起来，展现出一种前所未见的费曼的特质。”1988年，费曼与世长辞。死前最后一句话是：“死亡太无聊了，我可不愿死两次。”伟大喜剧演员的幕后，往往是一段历尽沧桑的人生；科学顽童的心底，透过这些纸页，浮现的是一个真挚高贵的灵魂。
理查德·费曼(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
