西方艺术史(全彩修订版)
https://amazon.cn/dp/B07MTZXX5F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61UFqTCV80L._AC_UL320_ML3_.jpg
33.99
<li><b>语种：</b>
68.0
讲解大师的作品 导引美学的入门这部艺术史研究了西欧从起源直至现代的艺术，面向所有想去探索艺术世界的人，作者使用简洁准确的词语，对繁多的专有名目、日期、风格作了明确划分和排出顺序。书中以大量遐迩闻名的艺术复印品为基础，其中也有并非最为卓著、但因其品质和代表性而被选入的作品。●一幅大尺寸复制品，为提出该章所研究的问题开路。●“背景”阐明历史的、社会学的和文化的史实，由此使人理解被研究的艺术运动。●“特点与传播”以提炼、概括的方式描绘和分析各种流派、时期，为风格下定义，为鉴别风格提供便利。它给予总体介绍，按年代和地理叙述流派的演变过程。它使我们了解到从一个国家到另一个国家产生着作用的那些关系。●对一幅或几幅作品进行富有意义的分析，作为每一章的结论，它包括对作品的描述，对技术革新和艺术成就的研究。
雅克·德比奇 (J.Debicki)(作者)	
	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
