C语言开发入门教程
https://amazon.cn/dp/B00TGW04AE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41yGBVkitZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
本书共12章，第1章主要讲解了计算机语言方面的知识以及C语言在未来行业中的众多用途。第2~5章主要讲解了C语言的基础知识，包括数据类型、运算符、流程控制、函数、数组，学好这些知识对后续的学习至关重要。第6~11章分别讲解了指针、字符串、预处理、结构体和共用体、基本数据结构、文件操作，这些知识是C语言中最核心的内容，熟练掌握这些知识，可以使程序开发更加得心应手。第12章为项目实战，结合前面所学的基础知识，开发一个学生成绩管理系统。　　本书总结了市面多本C语言教材的优点，知识系统全面，涵盖了数组、函数、指针、字符串、预处理、数据结构、文件操作、宏等主流C语言开发技术。在章节编排上力求循序渐进，在语言描述上力求准确、易懂，在案例设计上力求实用。　　本书附有配套的教学PPT、题库(2000道)、教学视频、源代码、教学补充案例、教学设计等资源。同时，为了帮助读者及时地解决学习过程中遇到的问题，传智播客还专门提供了免费的在线答疑平台，并承诺在3小时内针对问题给予解答。　　本书可作为高等院校本、专科计算机相关专业程序设计类课程专用教材。
传智播客高教产品研发部(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
