小爵爷(“秘密花园”三部曲之一，美国“校园图书馆”百大童书)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07JYD4CLN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91ESCx+QmiL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.98
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：◆ 百年经典童话，超美绘图全译本，无删节改编◆ 陶冶子女情操的必备读物，培养孩子的坚强、宽容与爱心◆ 儿童文学资深译者梅静精心翻译，忠实还原名著情节内容简介：出身英国贵族的爸爸去世后，锡德里克和妈妈住在纽约贫民区，生活清苦而快乐。七岁时，他突然成了家族继承人，被接到英国城堡和脾气暴虐的伯爵祖父一起生活。小爵爷诚挚信任的童心渐渐改变了老伯爵的坏脾气。有一天来了个阴险歹毒的女人，声称她的儿子才是真正的继承人……面对这一切神奇变化，小爵爷始终保持着纯真、优雅、善良的童心，他的传奇故事跨越了两个世纪的门槛，滋养了一代又一代的小读者。作者简介：弗朗西丝·霍奇森·伯内特Frances Eliza Hodgson Burnett，1849.11.24—1924.10.29美国儿童文学作家、剧作家一生创作四十多部作品，其中最受欢迎的是《秘密花园》《小公主》与《小爵爷》，书中充满童趣与浪漫的情节，内容着重人性光明面的描写。作品多次被改编成电影、电视剧，广受各阶层读者喜爱，成为英美家庭陶冶子女情操的必备文学读物。梅静北京大学外国语学院翻译硕士译著丰富，涉及童书、小说、社科等领域善于揣摩文字，重现原作神韵译有《秘密花园》《小公主》《柳林风声》等三十余部作品
弗朗西丝·霍奇森·伯内特(作者)	梅静(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
