我的遥远的清平湾：插图版（优美深邃的心灵札记，睿智透彻的生命哲思，精美洁净的诗性文字.） (博集文学典藏系列)
https://amazon.cn/dp/B06XD5VZDB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71IoLp8sHcL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
湖南文艺出版社
80.0
编辑推荐：最优美深邃的心灵札记，最睿智透彻的生命哲思最精美洁净的诗性文字.内容简介：《我的遥远的清平湾》主要收录史铁生先生重要的中篇小说或先锋文学作品，包括《我的遥远的清平湾》《关于詹牧师的报告文学》《插队的故事》《礼拜日》《原罪•宿命》等，思想深刻，构思奇特，探讨人生、命运、文化、信仰、情感、宗教等命题，这场文学盛宴，带给读者丰富的精神启迪和高品质的阅读享受。作者简介：史铁生，生于1951年1月4日，北京人，著名小说家、文学家。1967年毕业于清华附中，1969年去延安地区插队落户，1972年因双腿瘫痪回到北京，在街道工厂工作，后因急性肾损伤回家疗养。1979年后，相继有《我的遥远的清平湾》《命若琴弦》《我与地坛》《务虚笔记》等小说与散文发表。1998年病情转为尿毒症，终至透析。此后有随笔集《病隙碎笔》、散文集《记忆与印象》、长篇小说《我的丁一之旅》出版。2010年12月31日凌晨，史铁生因突发脑出血去世。其作品先后获全国优秀短篇小说奖、鲁迅文学奖、华语文学传媒大奖等多种全国文学大奖，多部作品被译为日、英、法、德等文字在海外出版。
史铁生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
