冯骥才散文（活跃在课本中的文坛奇人，守护着文化根脉，收录《母亲百岁记》《老母为我“扎红带”》等新作） (名家散文珍藏)
https://amazon.cn/dp/B07TNCZ7P9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61WlsLOCRjL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99
浙江文艺出版社
None
编辑推荐◆活跃在课本中的文坛奇人  守护着文化根脉◇收入《母亲百岁记》《老母为我“扎红带”》等新作◆《花脸》《珍珠鸟》《快手刘》《挑山工》等进入中小学语文课本◇曾获法国“青年读物奖”、瑞士“蓝眼镜蛇奖”◆印刷精美，纸张环保，适合恒久珍藏。内容简介《冯骥才散文》是中国当代著名作家冯骥才的散文精选珍藏本，优中选优，遴选40余篇散文，既有《花脸》《珍珠鸟》《挑山工》《快手刘》《黄山绝壁松》《捅马蜂窝》等经典代表作，也收入了《母亲百岁记》《老母为我“扎红带”》等新作。书中散文有对人生岁月的回忆与感悟，有对大自然生命奇观的描写与礼赞，有对亲朋的怀念与人间温暖的珍惜，有对文化根脉的守护，有对域外旅行的感想。他的散文独具一格：笔触细腻，自然流畅，情趣盎然，情景理交融，富有哲理，显示出其深厚的功底。冯骥才散文在国内外有广泛影响，《挑山工》曾获法国“青年读物奖”，并获瑞士“蓝眼镜蛇奖”。《挑山工》等作品被选入人教版、北师大版等语文教材。名人推荐◎大冯从精神上更像是个孩子，他懂得尊重别人，这正是他的魅力。——王蒙◎冯骥才是一位极有天赋和人气的小说家。——李福清作者简介冯骥才，祖籍浙江宁波，1942年生于天津，初为画家，“文革”后登上文坛，以小说、散文和随笔见长。代表作有：《高女人和她的矮丈夫》《神鞭》《三寸金莲》《俗世奇人》等。作品版本甚多，有英、法、德、俄、意、日、西等十余种文字译本。20世纪末，发起规模浩大的文化遗产与古村落抢救，影响深广。目录岁月如诗花脸书架书桌捅马蜂窝哦，中学时代……我的“三级跳”白发时光除夕情怀马年的滋味日历母亲百岁记生命奇观黄山绝壁松绵山奇观记珍珠鸟逼来的春天苦夏秋天的音乐冬日絮语大地震给我留下什么？人间小暖老母为我“扎红带”长衫老者逛娘娘宫快手刘歪儿挑山工记韦君宜文化根脉灵魂的巢挽住我的老城我们共同的日子大雪入绛州细雨探花瑶贺兰人的唱灯影子精卫是我的偶像域外采风维也纳春天的三个画面巴黎的天空高山上的海蒂和她的父亲古希腊的石头三千道瀑布精神的殿堂家庭的遗产公德
冯骥才(作者)	
	
现当代小说	随笔杂文	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文杂著集	当代短篇故事	短篇故事	人民文学出版社	中文在线	浙版数媒	磨铁数盟	紫云文心	北京成功无限国际文化传播有限公司	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	湖北长江传媒数字出版有限公司	
