30天学会绘画（彩图精装） (超级彩图馆)
https://amazon.cn/dp/B06Y3YNMHJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91gI3ZMCkjL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国华侨出版社
92.0
书中化难为简，步骤详细，解说详尽，即使是毫无绘画基础的人，都可以看懂、迅速学会绘画。本书罗列出各类画材的优劣，教你认识并正确选用合适的绘画材料和工具。它将快速提高你在素描、速写、构图、色彩等方面的素养，教你学会使用油画颜料、丙烯颜料、水粉颜料、水彩颜料、铅笔和炭条等画出美轮美奂的画作。通过循序渐进的学习，你定能够掌握绘画的基本功，以便独立处理比较复杂的画面。掌握了基本的绘画功底后，要想掌握绘画创作的精髓，临摹就是每个初学者的必经之路。本书共搜集50 多幅习作和800 余幅精美图片，分静物、植物、建筑、风景、动物、人像六大题材逐一讲解绘画技巧，让你边欣赏名作，边由作者手把手地教你进行特定场景的创作，帮你了解作品中运用的各类技法及其产生的艺术效果。既有示例场景，又有专业讲评，一个步骤接一个步骤，最后一幅幅完美的画作就在你的笔下完成了。书中简单而实用的评论性文字，不管是对初学者，还是经验丰富的画家来说，都极具指导作用。
达夫编著(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	少儿漫画\绘本	少儿才艺课堂	动漫与绘本	简体中文	
