我也会爱上别人的
https://amazon.cn/dp/B00FE7ISTE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51CqnboNByL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南文艺出版社
74.0
编辑推荐：  自由极光爱情四部曲终结之作让你彻底读懂爱情。超值附赠主题CD，全新收录杨刘藤紫、好妹妹乐队、汤旭唯美歌声5首。王珞丹感动推荐。大神级情感作家丁丁张、鲍鲸鲸、八月长安倾情作序。因为不了解，我们一直错过。爱一个人，其实是一件很伤心的事情。可没有痛苦，美好就不会真实。世事喧嚣，我还是要又蠢又笨地爱下去。 名人推荐：  如果你爱我，请你告诉我，如果你爱对方，也请告诉他，即便要死了，也不要消失不见。不要躲，不要用自己的角度来定义爱，那太自私了。爱是为你而活，爱也是为你而生。爱最应该的是，爱就让你知道我在哪。——丁丁张也许我们大部分人的告别，没有那么多波折和风浪，只是一起走到了某个路口，你要去福地洞天，我却想找海市蜃楼。绿灯一亮，大家只好分头走，没理由忧伤，没资格惆怅，来再见都来不及说出口。但这种想宣泄的心情，在这本小说里，全都有。——鲍鲸鲸极光架构的这些故事里，现实中的一切阅历成为了他故事里的烟火气，每个人物都深入生活其中，却保存着属于他自己的那一份对感情、对朋友、对道义和洁净的坚持。欢迎阅读这本书，你可以认识一个和我眼中一样的极光。——八月长安 作者介绍： 自由极光，双鱼座，八五后。会写几个字，出过几本书，人也不难看。最想要得到，最害怕失去。人生满溢自以为是的大顺遂，皆因那点一息尚存的小侥幸。北京电影学院毕业后，立即投身于表面光鲜冷暖自知的所谓娱乐圈。曾出版小说《宛若恋歌》《毕业后，我们裸婚》《我终于可以不再爱你了》《我曾爱过你，想起就心酸》《我还爱着你，像过去一样》及不为人知的影视作品数部。目录：  第一章工人体育馆的绿色海洋，事关我爱你和对不起 第二章无论新光天地抑或东方新天地，总有姐妹等着你 第三章雍和宫的合租房，往事像一记巴掌，打得响亮 第四章团结湖金鼎轩的夜，生活就是一个七日，接着另外一个七日 第五章不管朝阳门还是白石桥的钱柜，每夜都会有新爱情在萌芽 第六章望京的宜家那么大，绝望过后，总伴随萤火虫的光 第七章四九城中，搬次家就好比投次胎 第八章香山的红叶，明年今日能否一样红 第九章后海的灯影随行，你留下了几分情和爱 第十章东四十条的复式小楼，是谁许下你一生的诺言 第十一章国贸的城市森林，今夜又在你手下熄灭了最后一盏灯 第十二章在三里屯太古里，你总会遇到你最不想见的所有事和人 第十三章和平里的黑暗料理，生存还是毁灭，这是一个问题 第十四章京津高速上，有永远的我爱你和一生的来不及 第十五章人生没几次机会来西郊，亲爱的，我来送你最后一程 第十六章灵境胡同的烤肉店，我不难过，只是很想你 第十七章首都机场T3航站楼，追爱的少年啊，你慢些走 第十八章从东京到北京，任你是多浪的游子，也舍不得这北京城 第十九章惠新东街的那家烤鱼店，爱情是个梦，而我睡过头 第二十章朝阳公园新居的夜，总会想起流着泪的你的脸 第二十一章冬天的纽约，冷得这样直接，像是你千真万确让人心淌血的拒绝 尾声又见工人体育场，慈悲恩赐一个完满的圆，你还好吗 后记所有人事已为的景色里，我最喜欢你
自由极光(作者)	
打发时间	珍惜眼前	喜欢这本书	看着看着	结局有点	感动推荐	读完的这本书	苏青和李文博	爱情不应该	结局而结局	圆满结局	真的不是我喜欢	剧情狗血	完美的结局	不错的故事	李文博最后	喜欢结尾	苏青最后	喜欢很喜欢	女主	
应用程序和游戏	
