狼行成双（晋江VIP金榜常客，现实向纯爱治愈系萌文。还好，那时遇见了你。十年后，我们还在一起。你是我的蓝颜，我是你的知己，我们是最好的兄弟！）
https://amazon.cn/dp/B012CJWU2W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71YVNUwwMZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
86.0
头一次打架被偷袭，头一次看上的女生被抢走，万人迷邱奕的存在貌似就是让自己不爽！体校风云人物边南决定：再看到邱奕不揍死他不算完。可转眼，邱奕又和知道自己秘密的人站到了一起！他觉得自己和邱奕简直天生犯冲！“下次别让我再看见你！”可俩人却又一次次冤家路窄、狭路相逢。渐渐地，边南发现那个冰山王子的生活貌似并不完美，而他令人讨厌的个性也慢慢没有那么讨厌了。邱奕也渐渐发现，“打球很帅，打架也很帅”的边南，并不是没心没肺，他也敏感，也自卑，也有不为人道的苦衷和无奈。悸动青春，热血少年，就算是回忆，也是会发光的！还好，那时遇见了你。十年后，我们还在一起。你是我的蓝颜，我是你的知己，我们是最好的兄弟！
巫哲(作者)	
巫哲的其他小说	邱奕	删减	兄弟	耽美	删改	实体书	网络版	边南	
应用程序和游戏	
