冯唐:北京三部曲（含《万物生长》、春风十里，不如你原著小说《北京，北京》和给我一个十八岁原著小说《十八岁给我一个姑娘》）
https://amazon.cn/dp/B00JL3GVKK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71BT4RJqGKL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江出版集团数字传媒有限公司
82.0
内容简介《冯唐:北京三部曲(套装共3册)》《十八岁给我一个姑娘》是北京三部曲之一，书名来自崔健的一句歌词。十七八岁的少年没有时间概念，一辈子的意思往往是永远。《十八岁给我一个姑娘》记录70年代生人独特的青春梦想，闷骚，凶猛，真阳充沛。《万物生长》是北京三部曲之二。一部有趣的小说，也是一部忧郁的小说。讲述那个年代北京雅痞高材生们的悲欢离合。那群高智商的年轻动物讨着美人欢心，聪慧、无聊、生猛、自负，他们历经梦想与人性、肉身的短兵相接。阳光之下，万物都在疯狂生长，一如热带雨林的藤蔓，遮天蔽日，却掩藏着怎样的失落与惶恐。《北京，北京》是北京三部曲之三。冯唐作品中气势最猛烈，如草原野火般的一部。这位语言的魔术师，以汹涌澎湃、聪明灵动的语言，述说着自己的北京往事。他一边说笑着，一边使坏着，当你惊叹着渐渐沉迷时，却突然发现巨大的悲伤悄然而至，漫天火焰消失，然后，只有淡淡的缕缕清烟。这是梦想中的书。嚣张，迅烈，胆大妄为。编辑推荐《冯唐:北京三部曲(套装共3册)》编辑推荐：冯唐“北京三部曲”，最新未删节版，附赠“私家珍藏冯唐明信片”；给冯唐的作品写内容简介，是最吃力不讨好的事。如李敬泽所说“冯唐的世界无故事，冯唐的世界甚至无人物，永远也拍不成电影电视剧”。他的文字不是现实，也不是梦想，也不是梦想照进现实，还不是现实照进梦想。他牛逼又辉煌，荷尔蒙充沛又儒雅非常。这里，美学大于文学。其中难言滋味，请各自品赏。名人推荐嚣张的美学风格成为这主宰一切的风暴雷电。这位毕业于协和的作家从来是不会戴着口罩回忆青春的。他的标志性抒情格式是放声歌唱自己十八十九岁某个黄昏里那泡雄壮的小便，并就此展开对于清澈珍贵青春之尿的无垠想象。——黄集伟他的文字真是腥，鲜，写跟姑娘在实验室用烧杯喝七十度的医用酒精，边上都是用福尔马林泡着的人体器官，“我喝得急了，半杯子下去，心就跳出胸腔，一起一伏地飘荡在我身体周围，粉红汽球似的，我的阳具强直，敲打我的拉锁，破开泥土的地面就可以呼吸，拉开帷幕就可以歌唱。酒是好东西，我想，如果给一棵明开夜合浇上两瓶七十度的医用酒精，明天夜合会脸红吗？香味会更浓吗？它的枝干会强直起来吗？”中国字和中国字往一块这样一放，象有线金光钻在冯唐的文字里，有的地方细尾一荡抽人一下。———柴静媒体推荐由《人民文学》杂志社与盛大文学举办的“未来大家top20”评选结果在中国现代文学馆揭晓。活动历时9个月，首先由评论家、媒体人和出版人推荐出66位候选人，后经公众网络投票和评委会投票最终选出20人，分别是冯唐、张悦然、笛安、乔叶、鲁敏、盛可以、魏微、葛亮、朱文颖、李浩、王十月、唐家三少、蔡骏、颜歌、计文君、滕肖澜、吕魁、路内、阿乙、张楚。冯唐位居榜首。冯唐的世界无故事，冯唐的世界甚至无人物，没有人会想象自己是冯唐小说中人，想进去也找不到门，冯唐的世界在人的自我想象自我意识之外封闭自足，他的小说永远拍不成电影电视剧，因为他的世界没有权力和意志甚至竟然没有爱欲。这不是乌托邦或黄托邦，不是麦肯锡规划的人间或天堂，这是无托邦是大荒山青埂峰是空空道人拍手唱——冯唐的小说里有的只是声音：空空中回荡着的、玩味着掉弄着这平等这寂静的花腔。遥遥传来，便是红尘游戏，众生倾听，然后各忙各的去。——李敬泽直到现在我也说不清，到底是冯唐的哪种特质打动了我，但我每次在阅读的最开始都会心而笑而翻到最后合上书又不由得陷入忧伤和空虚的情感时，必然有什么东西击中了心里面柔软的地方。——北京青年报 《冯唐领跑“未来大家top20”》作者简介冯唐，男，1971年生于北京。1998年，获妇科医学博士学位，协和医科大学。2004年，获MBA学位，美国EMORY大学。2005-2008年，全球董事合伙人，麦肯锡咨询公司。2012年，任大型国企CEO。古器物爱好者。作家，已出版著作：长篇小说《万物生长》长篇小说《十八岁给我一个姑娘》长篇小说《北京，北京》长篇小说《欢喜》杂文集《活着活着就老了》诗集《冯唐诗百首》杂文集《如何成为一个怪物》长篇小说《不二》中短篇小说集《天下卵》由《人民文学》举办的“未来大家top20”评选中，位居榜首。
冯唐(作者)	
北京三部曲	万物生长	买来看看	北京北京	喜欢冯唐	青春	成长	天下	纸质	仿佛	写作	姑娘	文笔	适应	
现当代小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	
