绿里（《肖申克的救赎》姐妹篇，1996年布拉姆·斯托克恐怖小说大奖作品） (斯蒂芬·金作品系列)
https://amazon.cn/dp/B07KWQJY2K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41fihimo7OL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99
人民文学出版社
None
编辑推荐　　《绿里》分为六部，原作为连载小说每月推出一部，于是成就了一个出版业中的奇迹：所有的六部同时全部荣登《纽约时报》畅销榜单，十《绿里》的位置竟被占去了六本。合为一卷的完整版则毫无悬念地冲顶榜首。州立冷山监狱死囚牢房的走廊上铺了绿色的油毡，因此这条在其他监狱称为“最后一英里”的不归路，在冷山就被叫成“绿里”。那是1932年的事，当时死囚在走过“绿里”之后要上的是电椅。内容简介　　冷山监狱的死囚区，通往电椅的最后一段路以绿色油毡铺成．被称为“绿里”。　　许多囚犯曾踏上绿里，走向生命的终结，但所有囚犯中．没有一个像约翰柯菲那样使人印象深刻．这个冷山监狱有史以来关押的块头最大的犯人，强奸并残忍杀害了一对年仅九岁的双胞胎女孩。唯有狱卒保罗发现，约翰柯菲胆小羞怯、木讷寡言，这样一个人．为何会犯下如此骇人听闻的罪行？善良与邪恶之间的界限，难道如纸一般脆弱单薄？　　斯蒂芬·金著的《绿里（精）》获得一九九六年布拉姆·斯托克恐怖小说大奖．并于一九九七年进入英伦奇幻奖和轨迹奖最佳小说决选名单。由汤姆·汉克斯主演的同名影片获得第七十二届奧斯卡奖四项提名。　作者简介　　斯蒂芬·金，1947年生于美国缅因州波特兰市，后在缅因州州立大学学习英语文学。1973年出版第一部长篇小说《魔女嘉莉》，随即大获成功。迄今已出版四十多部长篇小说和两百多篇短篇小说，代表作有《肖申克的救赎》《绿里奇迹》《它》《重生》《守夜》和“《黑暗塔》系列”等，被《时代》周刊誉为“无可争议的惊悚小说大师”。有超过百部影视作品取材或改编自他的小说。2003年获美国国家图书基金会颁发的“杰出贡献奖”，2004年获“世界奇幻文学奖”的“终身成就奖”，2007年获美国推理作家协会“爱伦·坡奖”的“大师奖”。《守夜》是他的第一部短篇小说集，其中七成故事曾被改编为影视剧。
斯蒂芬·金(作者)	
	
现当代小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	漫话影视	Thrillers（惊悚）	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Kindle电子书	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	小说作品集	文学评论与鉴赏	简体中文	英语	
