李白传（关于李白的那些事儿，读这一本就够了！“清华四剑客”之一李长之倾情讲述李白的传奇人生，献给每一个渴望诗和远方的人）
https://amazon.cn/dp/B07PRV7QZM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uhnO2An1L._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99
浙江文艺出版社
100.0
编辑推荐·“清华四剑客”之一李长之倾情讲述李白的传奇人生，献给每一个渴望诗和远方的人。·你想知道的关于李白的那些事儿，这里都有。要读懂上下五千年唯一的诗仙，看这一本就够了！内容简介李白是中国人家喻户晓的“诗仙”，人人都会背他的“床前明月光”。他的诗歌如“清水出芙蓉，天然去雕饰”，是中国文学史上不可逾越的一座高峰；他的一生步履不停，浪迹在庙堂与江湖之间，至今依然是无数人向往的一种生活方式。他不是“成功学”的典范，但他的失败与伟大却帮助一代又一代人，寻回精神上的明月与故乡。本书是著名文学史家、“清华四剑客”之一李长之先生创作的李白传记，分为上、下两篇，上篇《李白》以开阔的视野勾画出李白浪漫的一生，下篇《道教徒的诗人李白及其痛苦》以细腻的笔触描摹李白的精神世界，深入浅出，带你走近一个可爱、可敬又可亲的李白。作者简介李长之本名李长植，山东利津人。作家、文学评论家、文学史家、翻译家。1931年考入清华大学，曾师从著名哲学家张东荪、金岳霖和冯友兰，与吴组缃、林庚、季羡林并称为“清华四剑客”。1948年后任北京师范大学教授。著作等身，代表作有《鲁迅批判》《中国文学史略稿》《西洋哲学史》《孔子的故事》《司马迁之人格与风格》等。名家推荐·在我的心目中，李白是有一个活泼泼的清楚的影子在那里的。把这一个活泼泼的影子写下来，就是这本小书。——李长之    ·李白是一个文坛上的流星，在刹那之间壮观惊人地闪耀之后，而自行燃烧消灭，正与雪莱、拜伦相近。——林语堂    ·他（李白）恰好代表了这一个音乐的诗的奔放的黄金时代。在我们的文学史上，没有第二个像开（元）、天（宝）的万流辐辏，不名一轨的时代；也没有第二个像李白似的那么同样的作风的。他是不可模拟的！——郑振铎    ·酒入豪肠，七分酿成了月光 余下的三分啸成剑气 绣口一吐就半个盛唐——余光中·从前讲凡有井水之处，即能歌柳词，我说中国凡有报纸刊物的地方，都曾刊有长之的文章。——吴组缃目录上篇  李白再版题记题记一  楔子（一） 中国人民热爱的诗人（二） 先给李白画一个素描二  李白的故乡和他的少年生活三  壮年的漫游——学道和从政的矛盾四  李白在长安——李白对盛唐的政治之认识五  漫游生活的第二期——更多的暴露和批判六  “天宝之乱”和永王璘的一幕——李白的爱国思想七  李白的诗——和民歌的关系，和魏晋六朝诗的关系，文学史上的地位八  简单的结论下篇  道教徒的诗人李白及其痛苦怀李太白——为本书渝版题自序一  导论（一） 疯狂，梦境和艺术世界的相通与相异（二） 李白的本质：生命和生活（三） 异国的精神教养（四） 游侠（五） 所谓豪气二  李白求仙学道的生活之轮廓三  道教思想之体系与李白四  失败了的鲁仲连——李白的从政五  李白的文艺造诣与谢朓六  李白：寂寞的超人（一） 李白的情感生活（二） 李白的友谊（三） 了解李白之杜甫（四） 李白之身后（五） 李白和山东（六） 李白的风度和勤学（七） 李白与一般诗人之共同点（八） 李白之痛苦附录李太白故里的巡礼
李长之(作者)	
	
文学家传记	中国古代文学名家作品及欣赏	古典诗歌	人物纪实文学	艺术与摄影	艺术家传记	小说	现当代小说	历史与社会纪实文学	
