秘密花园
https://amazon.cn/dp/B07BKNKW9Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81jl13gR6ZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
内容简介20世纪英国经典儿童文学，畅销百年，英语国家青少年陶冶情操的必备读物，欧美各国将其列入英语教材。本书由《变形记》译者，翻译家李文俊翻译。玛丽在父母双亡后，生活在姨父的房子里。那是一座古老的庄园，它有一座不允许进入的秘密花园。失去亲人的伤痛和孤独让这个女孩变得古怪，探寻庄园的秘密成为了她的乐趣。姨夫家还有一个小男孩，玛丽和克林以及家中女佣的弟弟成为了好朋友。他们偷偷进入那个秘密花园，经历了一次又一次的诗意而美好的冒险。编辑推荐•企鹅出版社×中信童书：Puffin Classics Deluxe Collection是英国企鹅出版社享誉世界的文学经典系列，独树一帜的设计，成为全球青少年的收藏珍品。引进版由企鹅出版社和中信童书联合打造，选本参考教育部推荐读物，在原版之上增加精细设计元素与工艺，搭配艺术插图，全彩印刷，更具艺术价值和典藏性。•名家全译本：中国现代散文家梁遇春、《哈利•波特》译者马爱农、《悲惨世界》译者郑克鲁……十位国内翻译名家，不删节，不缩减，文质兼美。为青少年打磨精致文字，呈现原汁原味的经典文学。•艺术感插图：方块阿兽、阿猛、棱小宇……十位国内新锐插画家绘制插图，艺术与文学的碰撞，为经典带来全新视角和艺术性解读。•彩虹色系+元素风设计：全新色彩理念，封面呈现经典元素，赋予每本书不同“个性”。封面采用布纹纸，触感细腻，精细印刷工艺，艺术与文学的融合。
弗朗西丝·霍奇森·伯内特(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
