世事如烟（收获文丛）
https://amazon.cn/dp/B00K4F9QYM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81qJ6G7AAgL._AC_UL320_ML3_.jpg
2.89
《收获》文学杂志社
None
余华，1960年出生，1983年开始写作。主要作品有《兄弟》、《活着》、《许三观卖血记》、《在细雨中呼喊》等。其作品被翻译成二十多种文字，在近三十个国家出版。小说《世事如烟》中，人物以阿拉伯数字命名，以一个算命先生为其交集。余华用节制而冷漠的笔调，描写了人世间的婚丧嫁娶，从出生到死亡，残酷地直指人类生存的本质。《他们的儿子》，则是聚焦相对日常的家庭生活，在一对面临“下岗”的夫妇和他们的儿子之间的对话中，敏锐地捕捉到了两代人之差异。本书收录作品系首发于《收获》。《收获》，1957年创刊至今的纯文学杂志，始终生气勃勃，刊发了大量在当代文学史上引起重大反响的作品，堪称中国当代文学的简装本。
收获，余华(作者)	
世事如烟	余华	数字	一篇	名字	代替	
现当代小说	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	小说作品集	散文杂著集	
