福尔摩斯探案全集（共12本，收录所有关于福尔摩斯的故事，最全面、最值得收藏，包括56个短篇4个长篇）
https://amazon.cn/dp/B07NKY8XYC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81AcU3+NFnL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
知识出版社
None
内容简介：《福尔摩斯探案集》全套共12本：《巴斯克维尔的猎犬》《归来记1.2》《回忆录1.2》《恐怖谷》《冒险史1.2》《四签名》《新探案》《血字的研究》《最后的致意》。可谓是开辟侦探小说“黄金时代”的不朽之作，一百多年来被译成57种文字，风靡世界各地，是绝对不容错过的侦探小说经典。其惊险的情节、缜密的推理和意外的结局，牵动每一位读者的心，是侦探迷们必备的案头书籍；主人公大侦探福尔摩斯以其手托烟斗，头上戴软布帽，手拿放大镜，身材消瘦而颀长的形象深入人心，成为“神探”的代名词，时至今日经久不衰。英国著名小说家毛姆曾说：“和柯南·道尔所写的《福尔摩斯探案全集》相比，没有任何侦探小说曾享有那么大的声誉。编辑推荐：柯南•道尔笔下的福尔摩斯是一位如神一般存在的名侦探，他拥有敏锐的直觉和严密的思维，他和他的朋友华生侦破了许多离奇的案件。本套《福尔摩斯探案全集》一共收录了柯南•道尔所写的60个关于福尔摩斯的故事，包括56个短篇和4个长篇。故事惊险刺激，情节跌宕起伏，这些案件各有风格，或神秘，或诡谲，或蹊跷，只有你想不到的结局，没有福尔摩斯解不开的谜底。在充满异域风情的英伦背景下，侦探福尔摩斯将带你拨开迷雾，直面真相。
柯南·道尔(作者)	
	
侦探推理小说	小说作品集	英国当代小说	现当代小说	儿童文学	外国名家作品及欣赏	纪实文学集	纪实文学	社会科学总论	社会科学丛书、文集、工具书	福尔摩斯探案全集	中华书局出品	福尔摩斯探案集	免费公版书	午夜文库	最推理系列	西方经典英文读物	经典译林	零点文库	字里行间英文经典	家庭珍藏经典畅销书系：超值金版	
