阿列克谢耶维奇作品系列：切尔诺贝利的祭祷+二手时间（套装共2册）（讲述灾难和政治动荡后苏联人民的生活）
https://amazon.cn/dp/B07SNS3Q7B
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Nk123JBdL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.98
中信出版社
None
内容简介《切尔诺贝利的祭祷》内容简介： 1986年4月26日，前苏联治下的乌克兰境内，切尔诺贝利核电站发生爆炸，这是人类史上最惨烈的技术悲剧之一。上万平民因放射性物质长期受到感染或致命；数万亩土地被污染，切尔诺贝利一夜之间化为废城。著名记者阿列克谢耶维奇冒着核辐射危险，深入事故发生现场，历时数年，访问了上百位受到核灾影响的平民。作者将这些访谈以口述的方式书写，每一页呈现的都是残酷、荒诞的故事。从口述者的独白中透露出，这场灾难造成的痛苦始终如核辐射般残存在幸存者的体内。 《二手时间》内容简介： 《二手时间》是2015年诺贝尔文学奖获得者阿列克谢耶维奇的最新作品。通过口述采访的形式，讲述了苏联解体后，1991年到2012年二十年间的痛苦的社会转型中，身处关键历史时刻的普通人的生活，以及他们为梦想破碎付出的代价。在书中，从学者到清洁工，每个人都在重新寻找生活的意义。他们的真实讲述同时从宏观和微观上呈现出一个重大的时代，一个社会的变动，为这一段影响深远的历史赋予了人性的面孔。
S·A·阿列克谢耶维奇(作者)	
	
纪实文学集	人物纪实文学	
