走近费曼丛书——费曼讲物理：相对论（诺奖得主，比尔·盖茨称为“此生未遇之良师”费曼著名的物理学讲义）
https://amazon.cn/dp/B0814NDYXM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71swLdY8qQL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.99
湖南科学技术出版社
None
编辑推荐： ★比尔·盖茨第一次看到费曼讲物理的演讲影像，喜欢得不得了，连着看了两次才罢休，盖茨称费曼为：此生未遇之良师。★这是费曼著名的《物理学讲义》中专门讲相对论的内容，他将艰深的概念化解为简单的、可以理解的词句，让物理学看上去不那么遥远。★《费曼讲物理:相对论》是《费曼讲物理：入门》的“续集”，相对论是20世纪物理学中影响最深远的里留你，它引发了从黑洞到虫洞，从原子能到时间反常等多项革命性的发现，而费曼把它讲得非常深入人心。★这本书里运用了一些数学方法，对于理科生，并不算难；对于非物理专业的人士，它和《费曼讲物理：入门》一样，引人入胜。作者介绍： 理查德·费曼（Richard Feynman，1918-1988）出生在纽约市的法洛克维，1942年在普林斯顿大学获得博士学位。在第二次世界大战期间，他对发展原子弹做出过重要贡献。战后费曼曾先后在康奈尔大学和加州理工学院教书。1965年，他因量子电动力学方面的研究荣获诺贝尔物理学奖。除了作为一个科学家外，费曼在不同时期还曾是故事大王、艺术家、邦戈鼓手和密码破译专家。内容简介： 《费曼讲物理：相对论》也是从著名的费曼《物理学讲义》节选的六节有关相对论的物理课。即使是相对论的创立者爱因斯坦本人，对这个理论所创造出来的奇迹、这个理论的作用以及它的基本概念，也无法做出像费曼这样的解释。费曼的讲授不追求数学上的严格，也不落实于具体的应用，而是通过引人入胜的叙述，运用丰富而生动的例证，以及深刻而精辟的议论，透彻地讲解各种物理现象的本质和规律。
理查德·费曼(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
