加措活佛人生智慧三部曲（套装共3册）【西藏生死书作者索甲仁波切人生加持与开示佛经佛学宗教书籍，正能量哲学智慧】
https://amazon.cn/dp/B07YFLDYTD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81BOLQb8+hL._AC_UL320_ML3_.jpg
95.31
中国友谊出版公司
None
编辑推荐： ★加措活佛“人生智慧三部曲”，百万读者从中受益的能量之书。★本书第一部，2014年出版后持续畅销至今，是华语世界广泛传阅的心灵励志图书。2016年第二部出版后同样广受读者的欢迎。★加措活佛皈依法王如意宝晋美彭措，是当下颇具影响力的精神导师之一，也是当代新媒体时代颇具传播力的智慧导师之一。★加措活佛的人生精进课，让你的人生境界高，步步高。★加措活佛的暖心开示：实现自我、突破自我，这是生命美好的样子。★北大国学大师楼宇烈、苹果公司联合创始人沃兹尼亚克、好莱坞《暮光之城》电影导演凯瑟琳·哈德威克推荐。内容简介：  本书系列是加措活佛的代表作品，共三部，被他称为“人生智慧三部曲”，书中公开分享了加措活佛对于生命的感悟。本书是这一系列的完结篇，加措活佛在书中对于学会放下后，人生如何精进等问题给出了暖心开示。全书共分七个章节，以自我、内在、逆境、情绪、相处、快乐、生活为主题，详细讲述了我们在遇到人生种种困顿、挫折、痛苦时，如何有效地实现自我、突破自我，活出生命美好的样子。不管你想成为怎样的人，面对世间何种烦恼，愿你翻开本书，都能够获得源源不断的内在能量的加持，开启全新人生。作者简介： 加措活佛，出生于佛教家庭，慈爱基金的发起人，当下颇具影响力的精神导师之一，也是当代新媒体时代颇具传播力的智慧导师之一。13岁进入色达喇荣五明佛学院，皈依上师法王如意宝晋美彭措闻思并修证显密各种教法，直至上师圆寂，后又继学于阿秋法王座下，获得大圆满传承和窍诀。2003年，活佛进入北京民族大学学习汉语。又于2005年进入北京大学，系统地学习了宗教学及其相关理论。他是“云端道场”和“家庭佛教”的倡导者，自谦“是一名为众生服务的服务生”。在藏区建立倡导了25所学校。其微博和微信受众已达两千多万余人。
加措(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	子部	中国哲学	宗教与术数	小说集	
