色彩搭配从入门到精通
https://amazon.cn/dp/B07QRQYNVM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/510zzPSXfLL._AC_UL320_ML3_.jpg
31.50
人民邮电出版社有限公司
None
作者介绍：  张晓景，编写过多本设计类、色彩类、前端开发类畅销图书，包括《7天精通Photoshop CS6 UI交互设计》、《网站用户体验设计全程揭秘》、《中文版Photoshop CS6完全自学一本通》等，重印多次，深受读者好评。 内容介绍：  任何的设计作品都离不开色彩，良好的色彩搭配是作品成功的基础。每一种色彩都有不同的属性和意象，掌握一定的配色方法和技巧，能够使我们在设计过程中更加精准地使用色彩。尤其是在广告、网站、服装、家居等行业，对色彩应用的要求甚高。色彩给人的第一印象往往非常重要，成功的配色能够将设计作品所包含的信息快速准确地传递给受众群体，从而进行有效地宣传。反之如果配色不合理，则会使宣传的效果大打折扣，甚至令人反感。 本书从研究色彩的构成开始，整理出色彩的要素，并传授配色技巧，图文并茂、循序渐进地讲解色彩的原理、配色方式和技巧，并通过广告、网站、家居、服装等各大行业的配色设计，进行配色分析，深入讲解配色的应用技巧与表现技巧，真正达到学以致用的目的。 本书适合正准备学习或者正在学习配色设计的初中级读者，也可以作为各类在职设计人员在实际配色工作中的理想参考用书。
张晓景(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	辞典/工具书	化学工业出版社	清华大学出版社	中央编译出版社	人邮图书	
