Java从入门到精通(第4版) (软件开发视频大讲堂)
https://amazon.cn/dp/B075S4R897
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51pJN-KSUtL._AC_UL320_ML3_.jpg
32.90
清华大学出版社
36.0
《Java从入门到精通（第4版）》从初学者角度出发，通过通俗易懂的语言、丰富多彩的实例，详细介绍了使用Java语言进行程序开发需要掌握的知识。全书分为28章，包括初识Java，熟悉Eclipse开发工具，Java语言基础，流程控制，字符串，数组，类和对象，包装类，数字处理类，接口、继承与多态，类的高级特性，异常处理，Swing程序设计，集合类，I/O（输入/输出），反射，枚举类型与泛型，多线程，网络通信，数据库操作，Swing表格组件，Swing树组件，Swing其他高级组件，高级布局管理器，高级事件处理，AWT绘图与音频播放，打印技术和企业进销存管理系统等。书中所有知识都结合具体实例进行介绍，涉及的程序代码给出了详细的注释，可以使读者轻松领会Java程序开发的精髓，快速提高开发技能。还给出了海量开发资源库，主要内容如下： 语音视频讲解：总时长32小时，共319段  实例资源库：732个实例及源码详细分析 模块资源库：15个经典模块开发过程完整展现  项目案例资源库：15个企业项目开发过程完整展现 测试题库系统：616道能力测试题目  面试资源库：369个企业面试真题 PPT电子教案本书适合作为软件开发入门者的自学用书，也适合作为高等院校相关专业的教学参考书，还可供开发人员查阅、参考。
明日科技(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
