人间值得（太宰治，39岁，无赖派作家，他说《人间失格》；中村恒子，90岁，心理医生，她说《人间值得》）
https://amazon.cn/dp/B07XXWZT44
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/811fJvbgpPL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.99
北京日报出版社
90.0
编辑推荐：  ★太宰治，39岁，无赖派作家，他说《人间失格》；中村恒子，90岁，心理医生，她说《人间值得》。★日本畅销15万册！日本雅虎新闻网、日本《President》(美国《财富》海外版)杂志网、小学馆女性杂志《Precious》网、文春出版社网《畅销书解剖》、淳久堂、三洋堂、天牛堺等媒体和书店重磅推荐！★如果你觉得“我……好像再也撑不下去了！”，请打开这本书！终生不退休的老奶奶医师，充满温柔、坚强、慈爱的话语，将使你的心灵恢复元气幸福与否，不要太在意。辛苦的经历，往往成为最宝贵的经验，所有的付出都有意义。即使不喜欢自己的工作、没有远大的目标，也没什么大不了。卸下肩上的重担，你才会看见真实的自己。比较之心人人有，无论看起来多么风光的人，都有自己的烦恼。家庭和谐永远摆第一，只要坚持这项原则，其他的“过得去”就好。晚上就是要“好好睡觉”，确实会发生的事，预先准备对策，其他的不用多想。人生不急于求成，每个阶段都有重要的课题。好好把握当下，才不会错过最重要的事。★焦虑时代，人人都需要的生活小哲理关于工作：为了钱而工作，并不是可耻的事情，这是理所当然的事，我认为是非常了不起的。关于婚姻：用尽千方百计，耗费几年或几十年想要改变他人，只会让自己陷入麻烦之中。关于交往：我会尽量抛弃“我才了不起”的想法，这样自己感到轻松，周围人也会轻松。关于困境：人生是一段长长的路，如果遇到困境，请不要灰心，好好生活，就会不知不觉间走出低谷。★90岁仍未退休的心理医生恒子奶奶，一辈子书写一本书！生活从不辜负，人间一切值得恒子奶奶的一生波澜壮阔，经历战争、经济大萧条，跌宕坎坷。拥有70年心理咨询经验，她一直是患者最信赖、愿意倾诉心声的心理医生，本书是她用一辈子的时间书写，凝聚了她一生的智慧，人生不必太用力，坦率地接受每一天！内容简介： 人如何度过一生，才不会辜负生命？面对人生的终极问题，当了70年心理医生的作者中村恒子奶奶，将其90年的人生智慧，化为本书六大篇章关于工作、爱、人际关系、幸福、死亡等课题的诚挚箴言，陪同数不清的人走过人生泥泞的时期，让他们在认清生活真相后，仍然有热爱生活的勇气。作者娓娓道来的讲述，总有一句令你豁然开朗，消解心头烦忧，感受生命的力量，让你意识到“这是你自己的人生”，只要活出自己，就会发现“人间值得”。作者介绍：   [日]中村恒子日本最年长的心理医生，生于1929年，日本广岛县尾道市人，毕业于大阪女子医专（现关西医科大学）。中村恒子行医70年来，历经烽火年代，时代变迁，拥有丰富的人生阅历和咨询经验，是患者颇为信赖、愿意倾诉心声的心理医生。她以“不管死亡何时到来，都没有遗憾”的心境，终生不退休从事心理医生的工作。[日]奥田弘美生于1967年。心理医生，日本正念普及协会代表理事。曾任内科医生，2000年与中村恒子医生相识后转为心理医生。另著有《一分钟随时随地正念》《让心中的毒药消失》等书。
中村恒子(作者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
