特别狠心特别爱. 父爱是一种智慧（系列前两册图书畅销800,000册，教育专家、畅销书作家沙拉揭秘“狠心爱”教育理念智慧源泉）
https://amazon.cn/dp/B07XLL44TQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81jxZPUQCeL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.98
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： ★犹太亲子教育专家、畅销书作家沙拉首度揭秘“狠心爱”教育理念的智慧源泉★回忆犹太父亲原汁原味的家教故事及教育智慧★用其一生传奇坎坷的经历验证童年教育，赋予孩子受用一生的内在力量★“特别狠心特别爱”系列前两册图书畅销800，000册★央视《读书》栏目、鲁豫有约及300多家媒体纷纷报道内容简介： 在本书中，作者沙拉讲述自己的亲身经历，首次向广大读者揭秘犹太父亲的教养智慧，从童年时父亲的陪伴教育，到父亲离世后父亲的教诲如何影响了她的一生。犹太父亲老来得女，明知自己不能陪伴孩子一生，便对其采取“犹太式”智慧 狠心的教育方式，让出生在上海的沙拉度过了难忘的童年。他带女儿去菜场买菜，教她受用一生的人生选择哲学；他通过院子里的毛毛虫，教女儿学会敬畏生命；他借一次停电的机会，给予孩子严肃的安全教育；他带女儿一起喝下午茶，告诉她工作的目的是生活得更幸福……父亲离世后，沙拉遭遇了诸多坎坷，但在每个重要时刻，她总会想起父亲的教诲，让她在人生转折点化险为夷。代父寻根12年后，她毅然选择回归中国，坚定自己前行的脚步。父母始终无法陪伴孩子一生，父爱是一种智慧，不在于陪伴时间长短，在于是否给予孩子积极的影响。沙拉用自己传奇的经历验证了这一点，希望广大父母都能掌握教育的要义，赋予孩子受用一生的内在力量。作者介绍： 沙拉，上海社会科学院特聘研究员、上海市虹口区政协委员。她出生在中国上海，也是目前所知唯一还留在上海的犹太后裔，育有两子一女。中以建交后，在“回归故土”的召唤下，也为了让孩子们能够在不同的环境下体会磨难、学会坚强、领会人生，沙拉放弃了上海的优越生活，带着三个孩子来到了战火纷飞的以色列，开始了一段跨国教育的特殊经历。她通过借鉴中国教育和犹太教育的精华，自创“特别狠心特别爱”的教育方法，创造性地通过延迟满足、家风育人等理念，让原本衣来伸手、饭来张口的两个儿子不到30岁就实现了世界富豪梦。沙拉曾受到以色列总理拉宾的接见，拉宾对她说：犹太人爱子女，跟中国人一样，也是全世界有名的。如今，沙拉的传奇教子故事已经吸引了中央电视台《读书》栏目、《鲁豫有约》等300多家媒体纷纷报道。
沙拉(作者)	
	
历史与社会纪实文学	纪实文学集	接力出版社有限公司	
