MBA轻松读：逻辑思维（正确的思维引导正确的结果，彻底转换你思维方式的逻辑圣经。）
https://amazon.cn/dp/B073GYHYFH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/817vTmke91L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
北京时代华文书局有限公司
96.0
《逻辑思维》是MBA核心六门课之一，根据作者讲义编写而成，《逻辑思维》以MBA科目内容为基础提炼精华编纂成书，与实际课堂内容并非完全一致。让读者有如身临课堂的感觉。逻辑思维是商务人士必不可少的能力，在与对方商谈的时候若没有良好的逻辑思维，很可能就会被对方掌控节奏和局面。逻辑思维在企业职场上极为关键，若没有良好的逻辑思维能力，那么学习再多的经营知识也是发挥不了作用的。  编辑推荐正确的思维引导正确的结果。《逻辑思维》是一本极易上手、彻底转换你思维方式的逻辑圣经。突破思维瓶颈，直抵问题本质与核心，全面提升思考问题、写作、言语表达能力。 作者简介作者：（日本）嶋田毅 译者：张雯嶋田毅，GLOBIS出版局长兼编辑长，GLOBIS商学院教授。东京大学大学院理学系研究科修士课程毕业后，进入战略系管理顾问企业就职，从事行业企业分析和战略的立案以及实行支援工作。后进入外资系理化学仪器生产商工作，目前供职GLOBIS，主要负责出版工作。专著有《逻辑思维教室》（PHP研究所）、《利益思考》（东洋经济新报社）、《GLOBIS MBA商业之光》《锻炼商业假设力的方法》（钻石社）、共著有《GLOBIS MBA管理会计》《MBA定量分析与意思决定》《GLOBIS MBA管理丛书》《GLOBIS MBA事业开发管理》《GLOBIS MBA商业计划》（钻石社）、《风险经营革命》（日经BP社）等，共译有《MIT慢学校战略论》（东洋经济新报社）、《培养领导的公司与毁灭领导的公司》（英治出版）等。在GLOBIS商学院与企业研修中担任管理会计、商业活动定量分析、经营战略、战略执行、市场分析等课程的讲师，同时也是自己公司行动学习法的促进者。  目录前言第1章 理清条理，有逻辑地思考1.基本原则只有四个2.令结论具有说服力3.条理不清，便不得要领4.开始论证时，需从所有人都认可的事实起步5.不切中论点等于浪费时间第2章 加快思考速度的思考方法1.只要明白“模式”，就能快速得出正确的结论2.使用“MECE”，无重复，无遗漏；借助“逻辑树”，简明呈现3.便于应用的“矩阵图”4.通过“流程图”来体现过程5.整理、可视化的“关系图”6.用假说检验来提升效率第3章 利用框架来节约时间和精力1.框架（framework）是加速商务活动的方便工具2.滥用框架等于白费力气3.3C：简明地呈现全局（MECE）4.用SWOT发掘商机（矩阵图①）5.选轴意味着一切！定位图与知觉图（矩阵图②）6.把握优势和劣势的价值链（流程图）7.摸清行业结构的五力模型（关系图）8.通过实践来掌握关键点第4章 打造具有说服力的主张1.提出正确且有说服力的主张2.设定Issue——论点为何？3.搭建框架就能弄清需要的信息4.真的如此吗？质疑事实5.逻辑搭建后深入彻底地思考6.通过文章来表达第5章 抓住问题本质，得出解决方案1.按四大步骤思考问题2.理想状态与现状之间的差距即为问题（第一步）3.反复问“为什么”，从而发现原因（第二.三步）4.在设立解决方案时必须摒弃“常识”（第四步）参考资料后记参考书籍
嶋田毅(作者)	张雯(译者)	
逻辑思考	思维导图	逻辑思维	清晰	实践	概念	模式	
	
