温情手绘 一学就会的入门级色铅笔插画绘
https://amazon.cn/dp/B07RZJQDWB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/414CMMpP0rL._AC_UL320_ML3_.jpg
36.98
人民邮电出版社有限公司
None
作者介绍：  爱林文化是一家从事图书策划、编辑、出版和营销的专业机构，团队成员主要由相关行业专家、艺术类院校教授、学科带头人和博士或硕士组成。各成员均有过硬的专业本领和丰富的图书创作经验，创作的图书深受广大读者喜爱，其中《黑白画意》系列和《浪漫水彩课》系列图书面世后，一直位居全国各大网站和书城畅销排行榜前列。 内容介绍：  身边的一切看起来温馨而美好，总忍不住想去描绘，在笔尖留下它的美好。世界总有一个角落的是属于你的，梵高有他的星空，莫奈有他的睡莲，而我们，也有属于自己的温情手绘。也许面对书架上繁杂的教程，你总不知如何选择，而本书的描绘是从身边常见的事物入手，能一点一滴引导你走入一个简单、温馨的绘画世界。 即便现在的你对于绘画的世界一无所知也没有关系，本书从绘画需要准备的基础工具开始，从绘画的基础知识、铅笔的使用小技巧，到一幅完整作品的呈现，逐一为你讲解。从简单的樱桃到复杂的风景，从彩虹一头的红色到彼端的紫色，由简到繁，贯穿了不同的色系，为你展现了一个斑斓的手绘世界。 本书适合绘画初学者、色铅笔绘画爱好者阅读学习。轻轻翻开下一页，让我们开启这段的绘画之旅吧。
爱林文化(作者)	
	
艺术与摄影	电子工业出版社	
