走近费曼丛书：物理定律的本性（物理学家、演说家费曼的物理学讲稿）
https://amazon.cn/dp/B01JOQ3QKQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/7123PpFWOHL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
湖南科学技术出版社
None
《物理定律的本性》分七章，是R·P·费曼教授在美国康奈尔大学所做的梅森哲讲座系列讲演。这些讲演的听众，是希望更加普遍地了解“物理定律的本性”的大学生。这些讲演并不是按照准备好的稿子宣讲的，而是根据一份简略的纲要即席发挥的。《物理定律的本性》中的各章是他各次讲演的记录，这些讲演是在一个使费曼教授得以不受拘束地演出他的口才和姿态的大讲台上做出的。他具有作为一位演说家的国际声誉，而且亦以其激动人心的讲授风格而闻名。本书准备为那些电视观众提供一种引导性的或者记忆的帮助，他们观看了讲演的播出之后，还希望得到一种可随时参考的文字读物。虽然本书怎么说都不能当成一本教科书，但对于那些追求对物理学定律的清晰理解的物理系学生，他们将会由此受到其中许多论证的启示。
【美】理查德·费曼(作者)	关洪(译者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
