ABAQUS分析之美
https://amazon.cn/dp/B07HV32H4F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41dCtRX3YzL._AC_UL320_ML3_.jpg
64.80
人民邮电出版社
100.0
作者介绍：  主编简介：  江丙云：上海交通大学博士，CAETube创始人，从事电子、汽车零部件和新能源Pack轻量化优化设计，以及注塑/冲压-结构联合仿真工作；编著有《ABAQUS工程实例详解》和《ABAQUS Python二次开发攻略》等。  孔祥宏：工学博士，毕业于南京航空航天大学，现职于上海卫星工程研究所，从事卫星结构设计与分析工作；编著有《ABAQUS工程实例详解》等。  树  西：哈尔滨工业大学博士，哈尔滨万洲焊接技术有限公司技术总监，国际焊接工程师，研发有新型搅拌摩擦焊接、智能焊接和增材制造等设备。  苏景鹤：SimWe论坛版主，硕士毕业于西安交通大学，从事CAE工作10余年，爱好程序设计，编著有《ABAQUS Python二次开发攻略》等。  内容介绍：  本书坚持“工程需分析”的工匠精神，心怀“分析即是美”的人文情怀，删除空洞理论，摒弃传统“理论介绍→实例讲解→软件操作”的编撰套路，采用读者更容易接受的“基于典型实例，以‘工程目的→分析思路→操作流程→结果判读’为主线，穿插知识点和注意事项”的新颖讲解方式，着眼于工程中亟待解决的问题进行分类阐述，如接触收敛，复材强度，跌落碰撞，焊接仿真，薄板成形，体积成型，循环载荷，联合仿真，CEL仿真，热流固耦合，参数优化，非参优化，子程序和GUI，以及土木建筑等，并提供了完善的分析解决方案，以使读者感受CAE的魅力，享受Abaqus分析之美。  全书由23位CAE行业大咖倾力编写，历时3年5易其稿，并经由50余位行业专家评审和Abaqus原厂监制。涉及内容由编委会与1000余位网友互动交流后确定，力求提供读者需要的工程技术知识、案例与经验。  本书提供配套模型源文件和视频讲解，读者可扫描前言或封底二维码进行下载。源文件+“step by step”操作视频+QQ群+“iCAX”和“CAETube”公众号等，构成可及时沟通交流的系统教程，为具有一定Abaqus基础的汽车、机械、电子、航空及土木等领域的工程师和科研人员提供CAE学习方法.
江丙云(作者)	孔祥宏(作者)	树西(作者)	

数学	计算机科学理论	程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	计算机控制仿真与人工智能	科普读物	行业专业刊物	简体中文	英语	
