现代艺术150年：一个未完成的故事（掌握现代艺术的游戏规则）
https://amazon.cn/dp/B06XRXNK4D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71pcxTKPvyL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99
广西师范大学出版社
86.0
编辑推荐：  ★ 要掌握现代艺术的游戏规则，你需要知道些什么？——涵括近百位艺术家及其代表作，梳理二十多个现代艺术流派的渊源流变，勾勒现代艺术的发展历程。这一百五十年来艺术究竟发生了什么？为什么到了今天，一件看似五岁小孩也能捣鼓出来的东西，居然会是艺术史上的旷世之作？★ 这是艺术吗？这必须是艺术！——马列维奇的黑色正方形，蒙德里安的彩色格子，杜尚的小便池……艺术不再必须与美有关，它更多地关乎理念。那些光怪陆离、五花八门的艺术流派，在揭开了其中的奥秘之后，实际上简单得惊人，但又绝妙乃至伟大。★ 一位资深艺术评论人的“单口相声”，现代艺术也可以这样有趣生动——没有抽象的概念，没有拗口的术语，用轻松幽默的方式，讲述现代艺术的故事。内容介绍：  如果我们还能从一百五十多年前莫奈的《日出》、梵高的《星空》中，依稀辨认出艺术“原来”的模样，那么，一百五十年后安迪·沃霍尔的金汤宝罐头、达米恩·赫斯特的腌制鲨鱼，还有翠西·艾敏乱糟糟的床，足以让我们看到艺术的其他可能。回顾现代艺术一个半世纪的反叛之路，我们见证了一代又一代人如何变得愈发反叛、大胆、混乱。这背后，是艺术家对“何为艺术”的无尽追问，是他们对周遭世界的回应与抵抗。现代艺术的故事仍在继续，也许永远不会完成。作者介绍： 威尔·贡培兹（Will Gompertz），1965年生，一个会说“单口相声”的艺术评论家，曾被纽约《创意》杂志评为世界上最有创意的50位思想家之一。贡培兹在泰特美术馆担任媒体主管达七年之久，并在BBC的邀请下，担任新成立的艺术频道的第一位主编。他二十多年来笔耕不辍，为《泰晤士报》和《卫报》撰写了很多艺术评论，并担任知名艺术批评网站的总编辑，也是英国众多前沿艺术机构的专业顾问。
威尔•贡培兹(作者)	王烁(译者)	王同乐(译者)	
现代艺术	翻译	艺术史	入门	通俗易懂	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
