从零开始学炒股:新手入门、大智慧详解、买卖之道
https://amazon.cn/dp/B009WMBIHG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51m3Q7PUvEL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
机械工业出版社
80.0
编辑推荐：《从零开始学炒股:新手入门、大智慧详解、买卖之道》：快速理解炒股的基本知识与理论，熟练掌握大智慧新一代炒股软件的使用方法，准确预测价格的后期走势并在买进卖出中获利。《从零开始学炒股:新手入门、大智慧详解、买卖之道》涵盖内容初入股市，看懂股市术语理解指数，掌握市场运行规律学会分析，预期中把握股价波动真谛统筹安排，步入技术分析之门实盘操作，技术分析获利之道大智慧新一代快速上手大智慧新一代基本用法讲解大智慧新一代技术分析功能讲解从K线形态出发展开交易从量能形态出发展开交易从技术指标出发展开交易从涨跌停板出发展开交易《从零开始学炒股:新手入门、大智慧详解、买卖之道》读者对象新入市的股民对炒股软件陌生的股民有炒股经验但经验不足的股民炒股经验丰富但获利少的股民媒体推荐：我们只是要在别人贪婪时恐惧，而在别人恐惧时贪婪。 　　——沃伦·巴菲特 炒作就像动物世界的森林法则，专门攻击弱者，这种做法往往能够百发百中。 　　——乔治·索罗斯 顺应趋势，花全部的时间研究市场的正确趋势，如果保持一致，利润就会滚滚而来！ 　　——威廉·江恩 股市赢家法则是：不买落后股，不买平庸股，全心全力锁定领导股！ 　　——威廉·奥尼尔 决定命运的，不是股票市场，也不是上市公司本身，而是投资者本人！ 　　——约翰·奈夫 耐心等待确定信号的出现，避免高风险的模糊不清阶段的盲目投资！ 　　——伯妮斯·科恩 股票市场是有经验的人获得更多金钱，有金钱的人获得更多经验的地方！ 　　——朱尔图书简介：本书是一本指导新股民循序渐进了解股市买卖之道的指导性书籍，全书是一个有机整体，遵循了由浅入深、由易到难的组织架构，适合于对股市较为陌生的新股民进行自学、提高。　　全书共分三个部分，第一部分为“炒股基础”篇，第二部分为“如何在大智慧上炒股”篇，第三部分为“炒股就这几招”篇，本篇是全书的核心，我们以股市分析中最重要的四个要素（K线形态、量能形态、技术指标、涨跌停板）为对象，在结合最新实例的基础上，详细讲解了买股卖股之道。
杨金(作者)	
买卖之道	从零开始学炒股	智慧软件	无法下载	入门好书	接触股票	入门必备	入门级的好书	比较基础	适合初学者	了解股票	新手学习	内容不错	炒股入门	适合炒股	股市入门	概念	通俗易懂	实践	收获	
没有	人生终要有一场触及灵魂的旅行	的搜索结果。	终 要有 一场	人生 终 一场	人生 终 要有	人生 要有 一场	
