儿童简笔画一本全
https://amazon.cn/dp/B07HQJRRDY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/715eL6UB13L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.42
<li><b>语种：</b>
None
1.画面风格新颖、富有创意，孩子所画的每种事物都包含多个不同的形象，可以反反复复进行练习。 2.事物形象有趣，而且画法简单、易学。 3.排版简洁新颖。 4.涵盖面广，形象众多，所配形象生动有趣，真正做到一本就够。简笔画几乎是每个人孩提时代绘画生涯的开始。简单的线条，可爱的形状，总能释放你满满的爱心和纯真的童心。《儿童简笔画一本全》是专为儿童精心编制的美术书，为孩子在进行创作时提供了完整的资料库。用风格超萌的简笔画引起孩子对绘画的热爱和潜在的绘画天赋，带领孩子步入绘画的殿堂。书中划分的类别多样，内容涵盖面广，各种人物、动物、植物、食物、生活用品、交通工具、风景和建筑应有尽有，形象生动丰富，极富童趣，简笔画容易上手，只要短短几分钟，就能让你信手涂绘出超可爱的小画。
童心(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
