在时光中盛开的女子(百万畅销书《灵魂有香气的女子》作者李筱懿献给每一位女性的成长必读圣经。)
https://amazon.cn/dp/B06XDLGYYJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71aURq4aAgL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.00
上海文艺出版社
90.0
内容简介：◆《在时光中盛开的女子》是新女性主义作家李筱懿2017年全新作品集，全书收录了43篇生动精彩的文章，是作者根据自己在职场和生活中“掉过的坑”总结的经验，写成一个个动人的小故事，以此告诉大家：女性的成长没有一蹴而就，经历尴尬的过往，填平凹凸的坑洼，才能找到盛开的姿态，和最好的时光。◆关于本书，李筱懿说：“在今天你打开的这本书里，我写了很多自己掉过的“坑”、摔过的跤、做错的事和走错的路，很想温柔地提醒你：此处有诈，请绕道。你现在困惑的，是我当时经历过的；你目前迷茫的，是我曾经思考过的，我不相信捷径，但我或许了解方法。我也不想谈大道理，但希望和你分享具体的解答和思路，陪你避开生活与职场可能遇到的问题，对爱人有软肋，向对手有盔甲，对朋友情深意重，也能避开对手的明枪暗箭，既凶狠，也温柔。”编辑推荐：♀新女性主义作家、“灵魂有香气的女子”主编李筱懿写就《在时光中盛开的女子》，将自己的掉过的坑，摔过的跤，做错的事和走错的路讲给你听，陪你避开生活与职场可能遇到的问题。她在一个个亲身经历的小故事中温柔的提醒你：此处有诈，请绕道。♀以“成长比成功更重要”的生活理念，李筱懿致力于打造全新的都市女性生活完全手册，每篇文章在新媒体阵营上都拥有超高阅读量，固定圈粉300万左右，公众号、朋友圈疯狂转载，是每个愿意选择独立自主的女孩必读的圣经。♀知世故，而不世故。见过生活凌厉，依然内心向暖。其实每个所谓的天鹅当年都是丑小鸭，在时光中淬炼，才能盛开。♀这是一本会说话的文集，书后随机奉上有声版二维码，扫描即可收听，为读者带来全方位的多媒体阅读体验。媒体推荐：李筱懿本人是精英女性的代表，曾在多家媒体开设专栏，资深媒体人的同时还是畅销书作家，从传统媒体一路走到新媒体，李筱懿经历了许多变化，对于时下新媒体浪潮和内容创业，她也有自己独特的观点。By《鲁豫有约》作者简介：李筱懿新女性主义作家，自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”创始人，以“成长比成功更重要”的理念，打造都市女性生活社群。已出版作品《灵魂有香气的女子》、《美女都是狠角色》、《爱的年份》等。2014年7月，与搭档陶妍妍共同开设女性主义原创自媒体矩阵“灵魂有香气的女子”，包括系列图书、公众号、广播、视频，分享生活微智慧，输送情感正能量，与300万城市女性共同成长。在《鲁豫有约》联合新榜发布的“2016值得关注自媒体”榜单中，李筱懿所创立的公众号“灵魂有香气的女子”被授予了“最有温度自媒体”，同时被称为了“自媒体平台温暖力量的输出者”。
李筱懿(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	女性人物传记	时尚女人	
