小顾聊神话
https://amazon.cn/dp/B071J5MD7H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51tqwnTGSxL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
北京联合出版公司
84.00000000000001
编辑推荐　　继《小顾聊绘画1》、《 小顾聊绘画2》后，超人气艺术普及作家顾爷最新力作！当你在美术馆看到人们对着一幅画沉思良久，而你却根本看不懂时，千万不要灰心。其实看不懂很正常，因为很多西方经典艺术品都是根据神话故事创作的，如果不知道作品背后的故事，那也只能看看裸体了。于是顾爷这次决定，跟大家聊聊这些艺术作品背后的神话故事。只有读懂神话，才能看懂艺术。而且作品背后的故事，远比它们的构图、笔触什么的更有意思。希腊神话——它是读懂西方古典艺术的初始密码，它是令无数艺术家灵感迸发的艺术源泉，它是古代贵族闲暇时的娱乐和消遣。了解希腊神话，看懂西方古典艺术！　　　《小顾聊神话》——艺术装逼小黑书。裸背锁线奢华装帧，平坦阅读毫无障碍。炫酷裸背搭配黑色书衣，不能更拽的装帧设计。166mm*210mm超宽开本，名画细节尽在眼底。超滑艺术特种纸全彩呈现，完美再现名画精彩。《小顾聊神话》——一本让你看起来对艺术无所不知的书。内容简介　　超人气艺术普及作家顾爷！带你走进西方古典艺术的源头——希腊神话！艺术入门必备指南！360度紧致提拉你的艺术逼格!开启全民艺术狂欢!拜伦说：如果我是一个诗人，是希腊的空气造就了我。雪莱说：我们全都是希腊人。我们的法律、我们的文学、我们的宗教，根源皆在希腊。顾爷说：希腊神话就是一部包含了血腥、暴力、乱伦、钩心斗角和同性恋的情景剧！ 希腊神话，因其脑洞大开的丰富想象力和充满伦理拷问的故事情节成为古典艺术家、文学家、音乐家们宠爱的题材，古往今来以它作为灵感的艺术作品层出不穷。在享受古典艺术之旅的盘山小道上，能不能快乐地开辟出一条不硌脚的路，很大程度上都仰赖于对于希腊神话的了解。此次，顾爷用清爽接地气的语言、一针见血的点评，通过平易近人的叙述方式，将希腊神话这出剪不断理还乱的家庭伦理狗血大戏，理出一个头绪来，让艺术不再高冷，让神话妙趣横生。顾爷工作室全体热辣推荐——老张（合伙人）说：打算拿这本书再融资六百亿！杨老师（主编）说：看了这本书我就考上了清华大学的博士！阿花（设计师）说：这本书太牛了太牛了！从没见过这么酷炫的书，我一定要买一本支持支持！阿冬（营销）说：看完这本书以后，我和我的女朋友再也没有吵过架了，真是恋爱宝典啊！咳咳咳……晶晶（策划）说：拿着这本书坐地铁，遇见了最好的他！顾爷（老大）说：所谓艺术，只是一个人或者一群人的浪漫，它也有爱情的八卦、人生的苦难，它能让你心酸，也能让你笑翻天！作者简介　　作者：顾爷                                                                                           本名顾孟劼，一般文艺青年，艺术爱好者。因闲暇时在网络媒体以诙谐幽默的口吻普及艺术知识而受到广泛关注，擅长把高深的艺术从平易近人的独特视角用闲聊的语气进行传达。已出版《小顾聊绘画1》《小顾聊绘画2》两本书籍，是目前国内最畅销的艺术普及作家。现任上海古野文化传播有限公司CEO，从此把做艺术，玩广告，搞视频和乐此不疲地折腾一切认为有趣的事当作正业。
顾爷(作者)	
小顾聊神话	人物关系	希腊神话	顾爷	轻松	名字	混乱	绘画	艺术	入门	名画	复杂	消遣	下去	之间	清晰	科普	美好	读物	
没有	小顾聊绘画·贰	的搜索结果。	小 顾 聊	小 聊 绘画	顾 聊 绘画	
