最后的访谈系列（套装共6册）（六位定义二十世纪的文学大师，对世界最后的深情告白，收录六位文坛巨匠生前最后的访谈））
https://amazon.cn/dp/B07V9LKPS8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71eAs5uSUnL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99
中信出版社
100.0
内容简介《海明威：最后的访谈》这是一份不同寻常的记录，收集了海明威与《巴黎评论》《大西洋月刊》等媒体所做四篇访谈。访谈中的许多回答，刻薄、迷人而真挚，一如受访者本人。他凭借一己之力重新定义并改写了美国文学的面貌。为了呈现一个真实状态的海明威，采访者多年坚持，多次碰壁，留下了宝贵的访谈资料。海明威在生命的*后几年处于怎样的生命状态？他对小说写作有什么见解？他的日常生活如何？从他对于作品的全身心投入中，可以瞥见一个与众不同的海明威。 《博尔赫斯：最后的访谈》本书收录了博尔赫斯在哈佛大学任职期间与理查德•伯金所作的著名访谈，他曾说，“理查德•伯金让我重新认识自己。”访谈中，他给出了针对自己和他人的文学作品的真知灼见，并谈到了现在常常为人忽略的诸多政治主张。而辞世前几日，博尔赫斯和好友莱库比曾进行过一次私密的访谈，涉及他的生活、爱以及对自己作品和国家的种种思考，也是真正意义上“*后的访谈”。这几次贯穿博尔赫斯写作生涯的访谈，为读者了解这位20世纪*著名的文化巨擘打开窗口。 《马尔克斯：最后的访谈》加西亚•马尔克斯因《百年孤独》而为世界上亿万读者所熟悉，深受各年龄层的读者喜爱，他或许是*受欢迎的小说家，哪怕在他*后一部小说出版的十多年之后，仍是如此。除了首次译介的马尔克斯的*后一次访谈之外，本书包括了对他的首次采访，当时马尔克斯正处在《百年孤独》的艰苦创作中，这次采访展现了一个年轻作家在尚未闻名世界前的样貌，并揭示了马尔克斯对真爱以及对民间迷信的看法。本书另附两篇普利策奖得主、《纽约时报》记者斯特赖特费尔德的访谈，他也为这本访谈录撰写了富有洞见的导言。对马尔克斯的终生粉丝，以及那些首次接触作家作品的读者而言，本书都是一本广泛而深刻的必备书。 《冯内古特：最后的访谈》在漫长的写作生涯中，冯内古特的小说、剧本和随笔获得了国际范围内的广泛赞誉。在这本贯穿其一生的访谈录中，我们能够知晓是什么驱动了冯内古特去写作，他对自己作品的*终评价，他如何踏上写作之路，其家族和家庭对他一生价值观的形成的影响，以及他战争经历中的作家身份。 《波拉尼奥：最后的访谈》1998年，罗贝托•波拉尼奥的小说《荒野侦探》发表，记者玛丽斯坦发现了这位“可以和自己的读者做朋友”的作家。几封书信往来之后，两人不仅建立了深厚的友谊，还就“真理”与“结果”进行了一场长久的讨论，也成为波拉尼奥生前的*后一次访谈。这次访谈首次译成中文，和另外几篇同时收录，其中包括波拉尼奥与南美的几位记者所做的访谈，为读者理解这位“拉丁美洲的T.S.艾略特或弗吉尼亚•伍尔夫”的作品提供了丰厚的图景。围绕波拉尼奥的创作、奇书《2666》的诞生、作家与同时代作家好友的交往等，这些轻松而精彩的对话，都在他的巨著《2666》的写作期间完成，它们展现了作家的处世态度，对爱的追求，以及对致命疾病的现实*为深邃的个人忧虑。 《大卫•福斯特•华莱士：最后的访谈》本书收录的六篇访谈，包括华莱士自杀前所做的最后一次对谈，私密而内涵丰富。他谈到了当代美国的状况，娱乐、自律、成年人的生活、文学，以及他自己无法模仿的写作风格。除此之外，书中还收录了他与戴夫•艾格斯、与母校的学生杂志所作的披露性问答，以及他在《无尽的玩笑》出版前，与著名的劳拉•米勒所进行的访谈。 这些对话展现了华莱士多年来受人喜爱的诸多特质：他无以伦比的谦逊、庞大的博学，他的智慧、敏感以及人文关怀。他生动描述了他的创作过程和动力，在访谈推进中展现他的好奇，并*终反转占据主动。他带来了在文学、政治以及当代美国现状等方面的热烈思考，观点深刻而独特，展现了这一优异大脑的全景图。编辑推荐★30分钟对话文学大师！收录六位20世纪文坛巨匠（海明威、博尔赫斯、马尔克斯、波拉尼奥、冯内古特、大卫•福斯特•华莱士）与国际**媒体（《巴黎评论》《时尚先生》《纽约时报》《华尔街日报》等）生前所做*后的访谈。每篇访谈用时30分钟，浓缩密集，智慧激荡。★借作家之眼读懂人生。每本收录3-6篇高质量访谈，每篇访谈，都是他们*后一次对世界的告白。关于生命的意义、创作、爱与死亡，六部至真至诚的文学箴言，也是生命智慧的凝结与爆发。★Ins漫画手绘风格，时尚阅读单品。Instagram、朋友圈晒书必备，文艺青年拍照利器；无腰封，小开本，平装版设计，提升了阅读体验又便于随身携带；统一的手绘肖像封面，在保持极简的同时彰显着潮流与个性，极具收藏价值。★本辑作家海明威（1899-1961），美国作家、记者，1954年诺贝尔文学奖得主，代表作《老人与海》获得1953年普利策小说奖，被认为是20世纪*著名的小说家之一。★本辑作家豪尔赫•路易斯•博尔赫斯（1899-1986），阿根廷小说家、诗人、散文家和翻译家，被认为是20世纪*伟大的文学宗师，启发了英国、美国以及他所处的拉丁美洲一整代作家。代表作品有《虚构集》《阿莱夫》《小径分岔的花园》等。★本辑作家加夫列尔•加西亚•马尔克斯（1927-2014），哥伦比亚作家、记者和社会活动家，拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表人物，1982年诺贝尔文学奖得主，被誉为“20世纪文学标杆”。代表作品《百年孤独》。★本辑作家罗贝托•波拉尼奥（1953-2003），智利诗人、小说家、散文家。作品被译成多种文字，包括《遥远的星辰》《荒野侦探》《2666》《地球上*后的夜晚》等。《纽约时报》称他为“拉丁美洲*有影响力的文学之声”。★本辑作家库尔特•冯内古特（1922-2007），美国黑色幽默文学代表人物之一，擅长以喜剧的形式来表现悲剧性内容。代表作有《猫的摇篮》《五号屠场》等。其作品抓住了一整个时代的情绪，同时也激发了一代人的想象。★本辑作家大卫•福斯特•华莱士（1962-2008），身获数奖的美国小说家、散文家，曾任英语系创意写作课教授。1996年因小说《无尽的玩笑》震惊文坛，被认为是当代美国*伟大的作家之一。 作者简介欧内斯特•海明威在伊利诺伊州的奥克帕克市长大，父母是医生和音乐家。高中毕业后，他进入《堪城星报》担任记者，后入伍成为“一战”中的一名救护车司机。1918年重伤后他回到家中，这段从军经历对他的小说影响深远，尤其是《永别了，武器》。第一段婚姻期间，他在《多伦多星报》担任战地记者，之后的三段婚姻分别将他带到了巴黎、伦敦、基韦斯特和古巴。他出版了七部长篇小说、六部短篇合集，以及两部非虚构作品。1952年在非洲进行狩猎远征时，他从两次飞机失事事故中生还，虽然讣告被过早发布。他活了下来，并于1954年获得诺贝尔文学奖。1957年，两箱他在巴黎时创作的早期作品被发现，这启发他写下回忆录《流动的盛宴》。1961年，他在爱达荷州自杀。 豪尔赫•路易斯•博尔赫斯阿根廷小说家、诗人、散文家和翻译家，曾任阿根廷国立图书馆馆长。1961年，博尔赫斯荣获了第一个国际性文学奖项，他和荒谬派戏剧大师塞缪尔•贝克特分享了国际出版家协会设立的福门托文学奖，此后其作品开始受到国际社会的关注。博尔赫斯的小说富于创造性和幻想，其中最著名的是短篇小说集《虚构集》和《阿莱夫》。博尔赫斯于1986年在日内瓦去世。 加夫列尔•加西亚•马尔克斯1927年于哥伦比亚阿拉卡塔卡出生，2014年于墨西哥去世。哥伦比亚知名小说家和记者。他是20世纪最具影响力和最受欢迎的作家之一，他的小说《百年孤独》拥有全球上亿万的读者，是魔幻现实主义的经典代表作。其他作品还包括《霍乱时期的爱情》《族长的秋天》《没有人给他写信的上校》《一桩事先张扬的凶杀案》以及回忆录《活着为了讲述》。他于1982年荣获诺贝尔文学奖。 罗贝托•波拉尼奥智利诗人、小说家、散文家。其主要作品包括《护身符》《智利之夜》《遥远的星辰》《美洲纳粹文学》《荒野侦探》《2666》《地球上最后的夜晚》《浪漫的狗》和《溜冰场》。他的晚年是在西班牙地中海沿岸的布拉内斯度过的。 库尔特•冯内古特1922年11月11日生于印第安纳波利斯，他以黑色幽默、讽刺口吻和无与伦比的想象力著称，并凭借1959年的《泰坦的女妖》首次吸引了全美的注意力，而1963年的《猫的摇篮》奠定了他“真正艺术家”的身份。正如格雷厄姆•格林称，他是“在世最优秀的美国作家之一”。冯内古特于2007年4月11日去世。 大卫•福斯特•华莱士美国小说家、散文家，最著名的作品是1996年出版的长达千页的小说《无尽的玩笑》。他还著有短篇小说集《头发奇特的女孩》《对丑陋人物的简访》和《遗忘》，以及为《哈泼斯杂志》《滚石》《大西洋月刊》和《网球》等媒体撰写的非虚构作品。他的散文全部收录在《思考龙虾》和《所谓好玩的事，我再也不做了》这两部作品集中。他被广泛誉为“一代人的声音”，并赢得国内外多项大奖。他未完成的小说《苍白的国王》于他死后的2011年出版，并荣获普利策小说奖提名。在他去世前的几年里，华莱士任教于加利福尼亚州波莫纳大学。
欧内斯特·米勒尔·海明威(作者)	豪尔赫·路易斯·博尔赫斯(作者)	加夫列尔·加西亚·马尔克斯(作者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
