C#从入门到精通（第4版）
https://amazon.cn/dp/B075T84HV7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81rjl9v60IL._AC_UL320_ML3_.jpg
27.99
清华大学出版社
72.0
《C#从入门到精通（第4版）》从初学者角度出发，通过通俗易懂的语言、丰富多彩的实例，详细介绍了使用C#进行WinForm应用程序开发应该掌握的各方面技术。全书共分26章，包括初识C#及其开发环境，开始C#之旅，变量与常量，表达式与运算符，字符与字符串，流程控制语句，数组和集合，属性和方法，结构和类，Windows窗体，Windows应用程序常用控件，Windows应用程序高级控件，数据访问技术，DataGridView数据控件，LINQ数据访问技术，程序调试与异常处理，面向对象技术高级应用，迭代器和分部类，泛型的使用，文件及数据流技术，GDI+图形图像技术，Windows打印技术，网络编程技术，注册表技术，线程的使用，企业人事管理系统等。所有知识都结合具体实例进行讲解，涉及的程序代码给出了详细的注释，可以使读者轻松领会C#应用程序开发的精髓，快速提高开发技能。另外，本书除了纸质内容之外，配书光盘中还给出了海量开发资源库，主要内容如下：语音视频讲解：总时长30小时，共131段　　实例资源库：686个实例及源码详细分析模块资源库：15个经典模块开发过程完整展现　　项目案例资源库：15个企业项目开发过程完整展现测试题库系统：636道能力测试题目　　面试资源库：323个企业面试真题PPT电子教案本书内容详实，实例丰富，非常适合作为编程初学者的学习用书，也适合作为开发人员的查阅、参考资料。
明日科技(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
