如果没有今天，明天会不会有昨天？ (博集成功法则系列)
https://amazon.cn/dp/B073WVWY3R
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/810fKZqq+bL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
民主与建设出版社
82.0
编辑推荐：用有趣的方式进入经典的哲学，将深奥的哲学理论拉下神坛！和哲学家一起做思想实验，见证脑洞的力量！ 内容介绍：假设你在桥上，目睹电车即将撞上轨道上的五个人，拯救他们的唯一办法，就是把站在你身旁的一个人推下去，你会怎么选择？假设博物馆里每一幅画都是相同的红色画布，只有画名和简介不同，策展人说每幅画想传达的意念也有所不同，你可以要求退钱吗？假设村里的理发师只能帮不自己刮胡子的村民刮胡子，不能帮会自己刮胡子的村民刮胡子，他自己的胡子要由谁来帮他刮？以上问题都是哲学家精心设计的“思想实验”，因为哲学无法用科学实验来检验其正确性，于是哲学家在脑中设计出具体的假设情境，测试哲学理论是否符合我们对于相关概念的理解，以找出人生根本问题的答案。苏格拉底、柏拉图、萨特、加缪、尼采……众多伟大的哲学家都曾设计过思想实验。新锐哲学家伊夫•博萨尔特精选其中最经典的55则，用清晰易懂的方式加以阐述、推演，引领读者探讨最令人彷徨的人生11大主题。作者介绍：作者简介：伊夫•博萨尔特(Yves Bossart)，1983年生，瑞士国家学术基金奖学金得主，现定居于瑞士苏黎世。曾于瑞士卢塞恩、苏黎世及德国海德堡攻读哲学，后于柏林洪堡大学以论文《维特根斯坦眼中的美学》获哲学博士学位，研究重点是知识论、语言哲学和美学。曾出版《思想所及的视野：哲学与摄影的相遇》一书，目前于瑞士德语广播电视担任编辑，同时也在高中教授哲学，并在瑞士学术基金会开设哲学导论课程，该课程完全以哲学思想游戏的形式进行。译者简介：区立远，台湾大学哲学硕士，德国杜宾根大学古典文献学硕士。译有《一九三三：一个犹太哲学家的德国回忆》《疾病与权力》《山屋忆往：一个历史学家的临终追想》等书。
伊夫·博萨尔特(Yves Bossart)(作者)	区立远(译者)	
	
励志与成功	伦理学	外国名家作品及欣赏	散文杂著集	散文随笔作品集	随笔杂文	戏剧文学及曲艺文学	
