卡尔维诺精选作品集（套装23册）（王小波挚爱，与卡夫卡、马尔克斯、普鲁斯特齐名的世界一流大师）
https://amazon.cn/dp/B07W7R5CZW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71xHFIelRXL._AC_UL320_ML3_.jpg
180.99
译林出版社
90.0
编辑推荐： 意大利当代zui具有世界影响的作家，以“惊人的想象力”影响世界文学与卡夫卡、乔伊斯、普鲁斯特、博尔赫斯、纳博科夫等齐名的世界文学大师约翰•厄普代克、安伯托•艾柯、莫言、王小波、苏童、唐诺、梁文道等盛赞的作家名人推荐： 我一直喜欢卡尔维诺。我不能强求大家喜欢他的每一本书，但是我觉得必须喜欢他的主意。——王小波卡尔维诺的头脑实在太复杂了，他的书值得反复的阅读。——莫言博尔赫斯、马尔克斯和卡尔维诺三人同样为我们做着文学的梦，三人之中，卡尔维诺最温暖明亮。——约翰•厄普代克作者介绍： 伊塔洛•卡尔维诺(Italo Calvino,1923—1985)，意大利当代最具有世界影响的作家。于1985年获得诺贝尔文学提名，却因于当年猝然去世而与该奖失之交臂，但其人其作早已在世界文学界产生巨大影响。卡尔维诺从事文学创作40年，他的作品融现实主义、超现实主义与后现代主义于一身，以丰富的手法、奇特的角度构造超乎想像的、富有浓厚童话意味的故事，深为当代作家推崇。《我们的祖先》三部曲、《命运交叉的城堡》、《帕洛马尔》、《看不见的城市》、《为什么读经典》等达到惊人的艺术高度和思想深度。他的作品以特有的方式反映了时代，更超越了时代。内容简介：  《卡尔维诺精选作品集》包含以下23部作品：《树上的男爵》《分成两半的子爵》《不存在的骑士》《看不见的城市》《为什么读经典》《如果在冬夜，一个旅人》《美国讲稿》《宇宙奇趣全集》《意大利童话（套装3册）》《巴黎隐士》《短篇小说集》《疯狂的奥兰多》《命运交叉的城堡》《帕洛马尔》《通向蜘蛛巢的小径》《烟云 阿根廷蚂蚁》《在你说"喂"之前》《美洲豹阳光下》《圣约翰之路》《收藏沙子的旅人》《文字世界和非文字世界》《文学机器》《论童话》。
伊塔洛•卡尔维诺(作者)	黄灿然(译者)	等(译者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
