八月长安作品集:你好,旧时光(文字版三册)+你好,旧时光(漫画版)(套装共4册)
https://amazon.cn/dp/B01N0T3QFJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71UmnZZS-XL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.42
北京长江新世纪文化传媒有限公司
None
你好，旧时光彼得潘终于走完了小时候，彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖竟已遍地繁花盛开。这是一部关于岁月的童话，这里有回不去的小时候的伤感，也有陪你到青春最后的感动。愿你能够回想起你的成长故事，愿你更够找到属于自己的旧时光。余周周是一个出生在八十年代末的普通小姑娘，和妈妈相依为命，在漫长孤寂的童年中，好朋友叫奔奔。进入小学后她在林杨和陈桉的帮助下，度过了初期学习拼音的艰难和对学校的不适，逐渐在学校里面成了小有名气的文艺骨干。在初中余周周逐渐放开手脚如鱼得水，并且和儿时最亲密的小伙伴奔奔重逢。余周周和班级里面成绩最差也最古怪木讷的女生辛美香成了朋友，经过努力，辛美香和余周周一同考入了省重点振华高中。升入振华高中的余周周经历了许多波折。与林杨的重逢，对陈桉的深入了解，情窦初开的暗恋，重点高中内部因为成绩排名出国机会和保送名额等等而引发的“金枝欲孽”。外婆的病重让妈妈和几个舅妈之间矛盾重重……诸多事情让余周周急速成长。高中毕业，曲终人散，青春不朽。你好，旧时光漫画版1《你好，旧时光》，给每个人的成长之书。八月长安原著，携手享誉国际的漫画家golo，打造梦一般绚烂的时光之旅。每个人的童年都是美好的，这本书能够让你重回美好时光，温习那些童年瑰丽的幻想。一代又一代人，生命就像往复的陀螺，兜兜转转。愿每一个人，都能珍惜过去的伙伴和曾经的旧时光。一部画给每个人的青春纪念册。余周周是一个出生在八十年代末的普通小姑娘，和妈妈相依为命，在漫长孤寂的童年中，好朋友叫奔奔。进入小学后她在林杨和陈桉的帮助下，度过了初期学习拼音的艰难和对学校的不适，逐渐在学校里面成了小有名气的文艺骨干……
八月长安(作者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
