尔本(套装共2册)
https://amazon.cn/dp/B07FPQR44R
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/715naKQ+DbL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
长江文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐： 《尔本》是安东尼的首部摄影集，他与摄影师Harry用相机记录着生活中的一切：春天的模样、圣诞的街道、洁白的婚纱、新婚的喜悦、无边的海洋，等等。配以安东尼独具魅力的文字，体味不可能被复制的美好点滴。除了主打的摄影集以外，随书附赠一本收录了安东尼自2009年开始在网络上记载的日常心情随笔集。日常随笔集见证了他脚踏实地的人生，有时候读起来充满趣味，有时候领悟了人生的道理，内容有趣又充满感动。安东尼透过他的眼睛、手指、文字，与你分享着他内心蕴藏着的美好。内容简介： 澳大利亚墨尔本，最适合居住的城市之一，安东尼就生活在这里。他在这里生活，也在这里感悟。那些关于墨尔本的春天的公园、圣诞的橱窗、爱慕的眼神、街上的行人、高处的屋顶、温柔的拥抱等，被他和摄影师Harry用快门记录下来。而这些被记录下来的快门瞬间的心情，整理为这本叫作《尔本》的摄影图文集。这是安东尼的首部摄影集，除了主打的摄影集以外，随书附赠一本收录了安东尼自2009年开始在网络上记载的日常心情随笔集。《尔本》随书附赠的日常随笔集里，记载了安东尼从2009年至2013年里在网络上发表的日常心情、经典语句，这些句子被数百万网友大量转发。有些关乎于他对世界的感悟，有些关乎于情感的升华，也有安东尼俏皮搞怪的另一面的样子，配以当时的图片，原汁原味地呈现给所有的读者，与你共享过去那些充满趣闻与感悟的“此刻”。在他看来，墨尔本的味道是干燥的，风中夹杂着灰烬，它是尤加利树的味道。所有的植物都有种不谙世事的无辜的感觉，一棵棵地立在那里，不是铺天盖地的绿，一点儿也不张扬。在书里，安东尼说——“我所生活的世界很小 每天晚上 我都走同样的路回家 开同一扇门 睡同一张床 我所生活的城市很大 连结成片的云也覆盖不了它 一直有旧房子被推平 一直都有新楼耸立 我在这样大大的城市中 过着小小的生活 我知道你也是 即使站在高处的地方我也看不到你 但是偶尔每个独身一人的快乐午后 或者寂寞的夜里 我就又能感受到你了”。 作者简介安东尼，上海最世文化发展有限公司签约作者，《最小说》杂志最受欢迎的作者之一，最世文化最畅销的作者之一，同时也是《最小说》创刊至今最别具一格的作者，被誉为“治愈系小王子”。其灵动温暖、充满生活智慧的文字，被周迅、张靓颖等著名影星大力推荐，被《米娜》等时尚杂志大量介绍，被微博上的粉丝大量转载突破十万余次。被评为2010年《最小说》年度人物。已出版作品：《陪安东尼度过漫长岁月》《红——陪安东尼度过漫长岁月Ⅰ》《橙——陪安东尼度过漫长岁月Ⅱ》《黄——陪安东尼度过漫长岁月Ⅲ》《这些 都是你给我的爱》《这些都是你给我的爱Ⅱ——云治》。
安东尼(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	艺术与摄影	鞋靴	男鞋	家用	办公用品	家居装修	玩具	个护健康	电子	运动户外休闲	服饰箱包	母婴用品	珠宝首饰	电脑/IT	汽车用品	美容化妆	简体中文	英语	系带	套脚	拉链	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
