皮囊之下（年度高口碑新锐作者峦轰动全网的催泪力作。他爱上的人是一名人格分裂者，他用深沉的爱诠释命运。）
https://amazon.cn/dp/B077FLTMHL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81eqRUunWML._AC_UL320_ML3_.jpg
	
青岛出版社
None
 编辑推荐  年度高口碑新锐作者 峦 轰动全网的催泪力作他爱上的人是一名人格分裂者，跨越半个地球的相濡以沫，他用深沉的爱诠释命运亲爱的，你只是去远行了，我相信你能找到回家的路。——厉列侬许戈，你说过，会记住那些我和你说的话。那些话是生命的意义，我也是用了很长的时间才懂得。平凡、温暖，充满无限生机。——厉列侬 作者介绍峦喜欢电影、旅行， 2010年开始写文，文风细腻，偏爱格局略大、视野开阔的故事，善于表达人物精神层面的复杂性。陆续发表《梵歌》《最情人》等数十部作品，出版过《原来圣保罗不悲伤》。即将上市：《敢爱就来》（原名《康桥》）。  内容简介 我的妻子叫许戈，是一名双重人格分裂者，她的第二人格叫连翘。巧的是连翘和许戈曾经是情敌，她们共同爱上的男人叫厉列侬，也就是我。在我妻子人格分裂之后，我的生活变得异常忙碌。在她变成连翘时，我得陪着她说许戈的坏话；在她是许戈的时候，我得努力运用那些能讨女人欢心的技能讨她欢心，在这之前我从不干这种事，不仅如此，我还对她做了不少混蛋事。面对同样的问题时连翘：眼睛是用来看世界的，双手是用来拥抱的。许戈：眼睛是用来哭泣的，而双手是用来抵抗的。这一年，她和她十四岁，她们素不相识。许戈成长于时局纷乱的耶路撒冷，连翘成长于素有阳光海岸之称的加州。若干年后，她们因为那个叫做厉列侬的男人开始了宿命般的相遇。
峦(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
