不装（好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一；王小柔最新段子；有趣，不苟且；不装，自繁华）
https://amazon.cn/dp/B07JFSNHQT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91pCV-XtiuL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.00
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐★好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一★王小柔最新段子★有趣，不苟且；不装，自繁华我始终跟这个世界保持着距离，在人群里单枪匹马。不装，活得原始而复杂。不装，不是因为我不想，是因为实在学不会。只好守着真实特别踏实地活着，真实最省心。人生不长，不装，就这样了！内容简介王小柔最新随笔集，以津味段子写活色生香的市井生活，于一地鸡毛中发掘生活的乐趣。从都市白领职场生活到亲子教育，从养宠物到闺密相处，从互联网+生存到原始旅行，每一则段子都与日常生活息息相关，有趣、朴实、真诚、直抵人心，把最真实的百姓日子用“王氏幽默”呈现出来。作者简介王小柔，中国作协会员，签约作家，中国新闻奖获得者，悦读推广人。创立了“把日子过成段子”的文学风格，通过文学作品倡导“王小柔快乐生活哲学”，被誉为“中国最哏儿的作家”。著有《喜欢》《越二越单纯》《把日子过成段子》《都是妖蛾子》《还是妖蛾子》《妖蛾子（纪念版）》《十面包袱》《乐意》《有范儿》《世界那么大，都是撑的》等作品。出版社简介人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
王小柔(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
