天生是个审美的人 (艺术人文)
https://amazon.cn/dp/B01DXOJM94
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/31oDFt6GBOL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.06
生活·读书·新知三联书店
None
何多苓从八十年代至今的个人创作经历，可折射出中国艺术近三十年的变化。80年代初，他的油画作品《春风已经苏醒》、《青春》被视为呼唤出新时期时代气息的代表，拉开中国当代艺术史序幕。之后一批以在大凉山下乡的体验为素材，创作了一批庄重神秘的彝族题材，同样得到海内外收藏界的广泛认可。但在九十年代初，当画家游走美国，对资本主义商业运作下的艺术模式有了切身认识，并通过参观各地博物馆，重新认识到中国传统艺术的价值和魅力之后，毅然转变已被接受的画风，反观传统，更主动地探索油画语言与中国文脉的内在联系。九十年代后期至今，画家有意区别于当代艺术的各种观念化、符号化倾向，将自己的落脚点放在了坚守绘画本身的技术价值和绘画性上，强调的绘画的个人性和不可复制性，疏离于主流体制和商业运作之外，安心画画，陆续创作出一批捕捉当代人精神状态的新作。这些新作并不一定成功，但却发人深思，也折射出中国社会在同时期出现的断裂和转折，值得深入探讨。本书收录画家自述和若干篇重要访谈，勾勒出何多苓这三十年的风格变化及其背后的经历和思考，可成为进一步研究的基础文献材料。
何多苓(作者)	赵野(编者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
