中小学生必读丛书:鲁滨孙漂流记 (中小学生新课标必读丛书) (“欧洲小说之父”丹尼尔·笛福笔下的野外生存日记　荒岛二十八年，人类进化史的缩影)
https://amazon.cn/dp/B0085SF3PQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71gl+uTCY1L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
陕西师范大学出版社
88.00000000000001
内容介绍：  热爱冒险的鲁滨孙几次出海闯荡，遇到海难被困在荒岛之上。二十八年的孤岛生活仍然未能阻止他的冒险精神。面对死亡的威胁，他凭着坚忍的毅力，在蛮荒之地白手起家，造房子、修田地、种植粮食、驯化野兽，与食人族大战，勇夺叛变水手控制的商船，历尽千辛万苦，终于脱险，得到可观财富，成为一个时代的传奇人物。作者介绍：   丹尼尔•笛福，英国现实主义小说家。笛福原姓福，1703年后自己将姓氏改为笛福。他曾受过中等教育，没有接受过正规的大学古典文学教育。1719年，他发表了小说《鲁滨孙漂流记》，受到读者欢迎。其余作品有《鲁滨孙的沉思集》《辛格尔顿船长》《摩尔，弗兰德斯》。编辑推荐：  荒岛二十八年，人类进化史的缩影胆怯比危险本身更可怕信仰比绝处逢生更动人★“欧洲小说之父”丹尼尔·笛福笔下的野外生存日记。★以亚历山大·赛尔柯克在荒岛上的真实经历为原型的。★成功地塑造鲁滨孙这一崭新的人物形象，以其坚强的意志、积极的进取精神压倒了因循守旧、委靡不振的贵族人物。★被译成多种文字广为流传于世界各地，并被多次改编为电影和电视剧。“我们老是感到缺乏什么东西而不满足，是因为我们对已经得到的东西缺少感激之情。”目录：  第一部  旅途开始  第二部  孤岛日记 第三部  荒岛生活 第四部  岛上来客  第五步  离开荒岛
丹尼尔·笛福(作者)	朱佳怡(译者)	
	
没有	肚子饿万岁	的搜索结果。	肚子 饿	
