史铁生散文新编：全4册（关于童年、关于青春、关于文学、关于电影、关于疾病、关于生死、关于爱情、关于信仰）
https://amazon.cn/dp/B07W1HT5P8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/815HZz+JTML._AC_UL320_ML3_.jpg
144.00
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐★收录史铁生经典散文65篇★朴实的文字记录不平凡的生命轨迹★重新勘校与编辑，展现最真实的文字内容简介收录史铁生经典散文65篇，按照题材内容共分成四册：《去来集》《无病集》《断想集》《有问集》。《去来集》这是“史铁生散文新编”的第一本，收录了《我与地坛》《想念地坛》《我二十一岁那年》等史铁生在读者中影响最大的散文19篇：关于童年，关于青春，关于回忆，关于地坛，关于生命中的喜悦与伤痛。“生者必定死去，死者必定再生。”生命就是一个从出生到死亡的过程，诸法无去来处，生命则周而复始，生生不息。这是史铁生带给世人的哲学思考。《无病集》这是“史铁生散文新编”的第二本，收录了《几回回梦里回延安》《随想与反省》《无病之病》等史铁生关于文学、关于电影、关于音乐等的17篇创作谈、艺术杂感和随笔：尤其是《我的遥远的清平湾》代后记《几回回梦里回延安》里关于插队时期外乡来的吹鼓手在雪花飞舞的窑洞前吹奏唢呐的记忆：“那是生命的礼赞，那是生活。”可以表达出作者自己的文学观：文学，就是生命的赞歌，就是生活的呐喊。《断想集》《断想集》是“史铁生散文新编”的第三册，收录了《好运设计》《放下与执着》《乐观的依据》等史铁生的杂感断想13篇：关于疾病、关于生死、关于来世，关于金钱，关于放下，关于执着。虽然身体局限在轮椅上，思想却可以浮想联翩，世间种种，作者都有自己的思考和想法。《有问集》《有问集》是“史铁生散文新编”的第四册，收录了《扶轮问路》《爱情问题》《身与心》《昼信基督夜信佛》等史铁生关于灵魂与生命的扣问16篇：关于爱情、关于信仰、关于肉体，关于心魂，关于来路，关于生命的去向。尤其是《昼信基督夜信佛》，道尽了作者的生命哲学。作者简介史铁生，生于1951年1月4日，北京人。1967年毕业于清华附中，1969年赴延安乡村插队务农，1972年双腿瘫痪转回北京。之后曾在北新桥街道工厂做工七年。1979年开始发表作品，1983年加入中国作家协会。著有长篇小说《务虚笔记》《我的丁一之旅》，短篇小说集《命若琴弦》，散文集《我与地坛》《记忆与印象》《病隙碎笔》等。《我的遥远的清平湾》《奶奶的星星》分别获1982年、1983年全国优秀短篇小说奖，《老屋小记》获首届鲁迅文学奖，《病隙碎笔》获第三届鲁迅文学奖及华语传媒大奖 2002年年度杰出成就奖。2010年12月31日凌晨，史铁生因突发脑溢血去世。他的肝脏捐献给了一位需要的病人，移植手术成功。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
史铁生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
