喜鹊谋杀案（美国亚马逊、《纽约时报》年度最佳图书，史无前例横扫日本五大推理榜单，独特的书中书、案中案，双重谜题带来双倍战栗！）
https://amazon.cn/dp/B07S8VZ8HL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ZqJGegB7L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
新星出版社
82.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐： 安东尼·霍洛维茨，蜚声世界的著名侦探小说大师、有史以来唯一被柯南·道尔产权会认证的续写福尔摩斯之人。亚马逊， NPR， 《华盛顿邮报》， Esquire， 年度最佳。史无前例，横扫日本五大推理榜单，均以绝对优势荣登NO.1宝座。● 这本推理了不起  海外榜NO.1● 周刊文春推理BEST10  NO.1● 这本推理好想读！ NO.1● 本格推理BEST10  海外榜 NO.1● 书店大奖 NO.1获得读者、书评家和书店店员压倒性支持，推理迷人人追捧的惊世杰作。一次对侦探小说的真正颠覆；一场阿加莎·克里斯蒂式的谋杀盛宴；一首神秘童谣，幻化成一曲夺命交响；两个互为镜像的平行世界，衍生出双倍的邪恶；是书中混乱的字符跃进了现实？还是现实早已写好宿命的剧本？● 安东尼·霍洛维茨，蜚声世界的著名侦探小说大师、有史以来唯一被柯南·道尔产权会认证的续写福尔摩斯之人。● 《喜鹊谋杀案》有独特的书中书、案中案的设置，双重谜题带给侦探小说爱好者双倍的战栗。一经面世就在欧美文坛引起巨大轰动。荣获亚马逊、美国国家公共电台、《华盛顿邮报》、Esquire年度最佳图书，被《纽约时报》《时代周刊》等媒体盛赞为“一场为黄金时代侦探小说爱好者而设的盛宴”。在日本更是史无前例地横扫五大推理榜单，均以绝对优势荣登第一名的宝座。《喜鹊谋杀案》有独特的书中书、案中案的设置；双重谜题带给侦探小说爱好者双倍的战栗。——《华盛顿邮报》一场为黄金时代侦探小说爱好者而设的盛宴。那些哀悼阿加莎·克里斯蒂已经逝去的读者，一定会对《喜鹊谋杀案》爱不释手。——《纽约时报》《喜鹊谋杀案》仿佛猫薄荷一般，对经典侦探小说爱好者有致命的吸引力…… 本书精妙而有趣的诡计，是献给侦探小说迷的一本完美的夏日惊悚之作。——《时代》杂志一部极具独创性的作品，像一面哈哈镜，把一个复古的“惬意的”侦探故事放入了一个现代的故事框架中。——《华尔街日报》整部作品宛若一个奢华的马戏团，有高空钢丝表演，也有哈哈镜。错综复杂，大胆，冷酷无情的聪明——既有让人舒服的老派风格，又无比前卫新潮。——苏菲·汉娜推理界的顶级先锋献给所有推理迷的最棒的礼物。——《朝日新闻》作者介绍：安东尼•霍洛维茨，英国知名侦探小说作家、编剧。一九五五年四月，霍洛维茨出生于伦敦一个富裕的犹太家庭。童年时期虽生活优渥，但并不快乐。据他回忆，作为一个超重又内向的孩子，经常遭到校长体罚，在学校的经历也被他描述成“残酷的体验”。八岁时，他就意识到自己会成为一名作家； 他说：“只有在写作时，我才会感到由衷的快乐”。母亲是霍洛维茨在文学世界的启蒙者，不仅引导他阅读大量书籍，甚至在他十三岁生日时送给他一副人类骸骨。他表示，这件礼物让他意识到“所有人的最终结局都不过是白骨一具”。其父因与时任英国首相哈罗德•威尔逊的政客圈子过从甚密，为了自保，将财产秘密转入瑞士的隐秘账户。结果在霍洛维茨二十二岁时，父亲因癌症去世，大额财产下落不明使霍洛维茨与母亲陷入困境，自此家境一落千丈。一九七七年，霍洛维茨毕业于约克大学英国文学与艺术史专业。之后他果然朝着作家之路迈进：先以《少年间谍艾利克斯》系列享誉国际文坛，全球畅销千万册，继而成为众人皆知的福尔摩斯专家，是柯南•道尔产权会有史以来唯一授权续写福尔摩斯故事的作家。代表作《丝之屋》畅销全球三十五个国家。此外，之后创作的《莫里亚蒂》和《谋杀字符》也广受好评。还被伊恩•弗莱明产权会选为“007系列”的续写者，二〇一五年出版了Trigger Mortis一书。同时，对侦探女王阿加莎•克里斯蒂的热爱，也给了霍洛维茨接连不断的创作灵感。他曾为独立电视台（ITV）的《大侦探波洛》系列多部剧集担纲编剧。二〇一六年，他向阿加莎致敬的小说《喜鹊谋杀案》，一经面世就在欧美文坛引起巨大轰动。荣获亚马逊、美国国家公共电台、《华盛顿邮报》、Esquire年度最佳图书，被《纽约时报》《时代周刊》等媒体盛赞为“一场为黄金时代侦探小说爱好者而设的盛宴”。在日本更是史无前例地横扫五大推理榜单，均以绝对优势荣登第一名的宝座。作为知名电视编剧，霍洛维茨还撰写了大量剧本。除波洛系列外，他的编剧作品《战地神探》（Foyle's War）获得英国电影和电视艺术学院奖（BAFTA）。二〇一四年，他因在文学领域里的杰出贡献而获颁大英帝国官佐勋章（OBE）。内容介绍： 当编辑苏珊•赖兰拿到艾伦•康威最新作品的初稿时，她怎么也不会想到这本小说不同于他的其他任何作品。在和这位犯罪小说畅销书作家共事多年之后，她对他笔下的侦探阿提库斯•庞德了如指掌。庞德侦破了许多围绕英国村庄的谜案。意在向经典英国侦探小说女王阿加莎•克里斯蒂和多萝西•赛耶斯致 敬，康威的传统写作模式获得了巨大成功；而苏珊为了保住工作，必须继续忍受他恼人的行为举止。在康威的新作中，阿提库斯•庞德来到派伊府邸——一座乡村内的庄园调查一桩谋杀案。是的，其中有死尸和许多各怀鬼胎的嫌疑人。然而随着阅读的深入，苏珊越来越确信，在这本稿件的背后隐藏着另一个故事：一个充斥着嫉妒、贪婪、冷酷的野心和谋杀的真实故事……
安东尼·霍洛维茨(作者)	
喜鹊谋杀案	阿提库斯	库斯庞德	后半部分	喜欢这本书	侦探小说	推理	侦探	编辑	阿加莎	巧妙	推理小说	现实	线索	结局	前半部	苏珊	关系	悬疑	手法	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记	电子	家用	服饰箱包	珠宝首饰	玩具	运动户外休闲	个护健康	办公用品	电脑/IT	北京华章同人文化传播有限公司	浙版数媒	上海译文出版社	上海文艺出版社	读客文化	理想国	世纪文景	未读	果麦文化传媒	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
