说文解字全鉴（珍藏版）
https://amazon.cn/dp/B074V1DDTG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41zZ8DDJSeL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国纺织出版社
None
《说文解字》是中国第一部系统的分析汉字字形和考究字源的字书，也是文字学方面最具权威的古典著作，是我们研究中国汉字，了解中国文化的必备工具书。这本《说文解字全鉴（珍藏版）》收录了大量生活中常见常用的汉字，并进行了系统的分类，力求以全新的视角解读汉字，将汉字中所包含的文化内涵深入浅出的呈献给广大读者。许慎(约58~约147年)，字叔重，东汉著名经学家、文字学家。br李兆宏，研究生学历。1964年生于云南1983年考入民族学院数学系，1988年从事高中教育至今成为高级教师，现为兰坪县民族中学校长。  刘东方，1984年生于许昌，曾任深圳市双拥工程《向军旗报告委员会》主任记者，觅得寒梅苦，方得滋味深。其后至今一直投身教育事业，现为云南省高中语文教师一名。"
许慎(作者)	
	
经部	辞典/工具书	子部	集部	语言文字	汉语词汇（训诂学）	儿童文学	普及性英语学习	国学	随笔杂文	
