我心深处
https://amazon.cn/dp/B01N5GIDMV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81pXBjMNEZL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
新星出版社
94.0
编辑推荐： 每一个文艺青年心中都有一部伍迪•艾伦的电影。他是世界影坛最著名的段子手，用纽约知识分子式的机智与辛辣，探讨存在、死亡与性，举重若轻。他获奖无数、新作不断，却无意于做聚光灯下的表演者，永远站在作品背后。喜剧的笑声终将烟消云散，而自律的创作者永远闪光。《我心深处》回顾了伍迪•艾伦漫长的导演生涯，时间跨度超过三十年。伍迪用他极富趣味和思辨性的叙述，带我们重回那个充满爵士乐、老电影和白日梦的黄金年代。内容介绍： 伍迪•艾伦是世界影坛中最独特、具有魅力的导演之一，他的电影别具一格，且拍摄速度之快、获奖数量之多，几乎无人能及。伍迪•艾伦在本书中回顾了三十余年的创作历程，涵盖了《傻瓜入狱记》《安妮•霍尔》《曼哈顿》《开罗紫玫瑰》等具有代表性作品台前幕后的故事，字里行间透露着他对电影和人生的真知灼见。他的电影带有纽约知识分子式的机智与辛辣，处处可见对文化、道德、宗教的讽刺，风格一目了然，却又和而不同。他不仅是位杰出的电影导演、演员，同时对音乐、文学和艺术也有着独到而深刻的洞见。他无意于做聚光灯下的表演者，总是低调地站在作品背后。喜剧的笑声终会烟消云散，而自律的创作者永远闪光。作者介绍：（美国）伍迪•艾伦 Woody Allen美国著名导演、演员、作家。生于纽约布鲁克林，15岁起为报纸、广播撰写专栏，后成为喜剧演员，1969年正式开启导演生涯，以惊人的拍摄速度和数量著称，至今拍摄50多部影片，风格独树一帜。他被称为“美国电影界...的知识分子”。1977年凭借《安妮•霍尔》包揽四项奥斯卡金像奖，从此蜚声国际。此后《开罗紫玫瑰》《汉娜姐妹》等作品均获奖无数。（瑞典）史提格•比约克曼 Stig Bjorkman瑞典作家、导演、影评人。著有《伯格曼论伯格曼》、《冯提尔论冯提尔》等。其导演作品曾入围柏林电影节。2011年受伊莎贝拉•罗西里尼邀请，拍摄了《英格丽•褒曼口述实录》。周欣祺译者，不自由撰稿人，毕业于复旦大学哲学系。与伍迪•艾伦同月同日生。目录： 序章傻瓜入狱记香蕉呆头鹅性爱宝典傻瓜大闹科学城爱与死安妮•霍尔我心深处曼哈顿星尘往事仲夏夜性喜剧／西力传丹尼玫瑰开罗紫玫瑰汉娜姐妹无线电时代情怀九月天另一个女人大都会传奇罪与错爱丽丝影与雾丈夫、太太与情人曼哈顿谋杀疑案插曲子弹横飞百老汇非强力春药电视，戏剧以及其他活动人人都说我爱你狂人蓝调解构爱情狂名人百态甜蜜与卑微业余小偷玉蝎子的魔咒好莱坞结局
(美)伍迪·艾伦(作者)	(瑞)史提格·比约克曼(作者)	
	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记