你是我的荣耀（《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》作者顾漫再度打造火爆全网的甜爱经典，2019年不可错过的闪耀新作！）
https://amazon.cn/dp/B07V5PYV9X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81JApIdsRxL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99
<li><b>语种：</b>
88.00000000000001
编辑推荐：  ☆2019年，顾漫再度打造不可错过的甜爱经典。☆美貌流量咖大明星vs学神级航天工程师，高中她向他表白被拒，如今却在王者荣耀里重逢，是虐是甜？☆知名插画师eno为小说倾情创作唯美插图，人物形象淋漓展现。☆致敬致力于国家一线航天事业的工作人员。是为一群人的坚持，荣耀，和梦想。是为更多的星星。为更遥远的星河。内容简介：  十年过去，乔晶晶意外的星光闪耀，高中拒绝过她的男神却似乎已经泯然众人……时光匆匆，你依旧在我心中闪耀，我是否也能成为你的荣耀？是乔晶晶。高考一别以来，他们已经有十年没见了。或者这么说也不对，其实他到处可以见到她，在各种新闻媒体、各种大小屏幕，甚至地铁广告、公车站牌上，处处都有她的身影。看着不远处那个朝他盈然而笑的女子，于途不能免俗地恍惚地觉得——他大概遇见了一个奇遇。乔晶晶也在看着于途，她想，有句话，很流行的，怎么说来着。哦，好像是——归来仍是少年。她在滚滚红尘中奔波名利，而这个人却一如既往，眼神清澈。作者简介顾漫她说，这世上必有一个人，会和她不离不弃宠辱与共，如果现在还没有，那是她没有找到，不够幸运，而不是他不存在……她说，她喜欢晒太阳，喜欢到处乱爬，喜欢悠闲度日，喜欢一切让人温暖感动的东西……她说，她的愿望很伟大，要天下太平，然后，渺小的微不足道的她和父母还有朋友们也很太平……她说，她的目标很渺小，片瓦遮头，每顿有肉，然后抱怨房价好高，幸好自备龟壳，环保便携又牢固……著有《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》《杉杉来吃》《骄阳似我》。
顾漫(作者)	
	
现当代小说	言情小说	网络小说	青春小说	
