质数了不起：知乎刘巍然作品 (知乎「一小时」系列)
https://amazon.cn/dp/B01KM2H8S2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61mht4oCvCL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
84.00000000000001
小学五年级接触除法运算时，我们便学习了质数的概念。当时老师让我们背了 100 以内的质数，但 100 以上的就再也没背了。而且，在中学甚至大学后我们就很少再接触质数相关的进一步理论和应用了。但是，对于质数的探索却是贯穿了人类几千年的数学史。质数的研究涉及到数学中的一大分支：「数论」。这一分支在很长时间以来仅涉及数学理论，难以在实际中找到特定的应用。然而，随着现代密码学这一新兴学科在 1970 年代的建立和发展，现在，数论的相关研究成果被广泛应用于密码学中，成为计算机网络安全通信、安全存储、身份认证等安全机制的核心理论基础。比如 Diffie-Hellman 密钥协商协议、RSA 算法，还有谷歌在研究的新型公钥加密算法「新希望算法」（New Hope）。这些与质数有关的应用几乎渗透在上网的方方面面，只是我们感受不到，但是它们一直默默保护我们的信息安全。这本《质数了不起》中，作者刘巍然将用通俗易懂的语言，带我们一步步去认识「质数」这样一个我们小学时代就学习过的基本数学概念。数学家们发现了质数的哪些神奇性质？这些性质又在现代密码学中得到了哪些应用？在未来，密码学的发展方向是怎样的？希望通过本书，能让越来越多的读者了解日常生活中所使用的密码和安全机制，并以此为契机，独立自主地掌握互联网中保护个人隐私的常用方法。作者刘巍然，知乎「密码学」话题下的优秀回答者，北京航空航天大学电子信息工程学院的博士研究生，研究方向为公钥密码学及其在大数据安全存储中的应用。「一小时」是知乎推出的一系列深度短时阅读付费电子书。我们邀请了知乎各专业领域的知友在书中分享他们的知识、经验和见解。这里既有日常经济分析，也有人文历史，既有职场经验，也有生活中的科学。如果你足够认真，便可以在一个小时内读完一本书。而每一本书，都会解释一个问题，分享一种思路，展开一个视角。你很忙，但知识不慌张。愿你从「一小时」开始，对这个世界，又多了一分认识。
刘巍然(作者)	知乎(作者)	

数学	计算机科学理论	程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	计算机控制仿真与人工智能	科普读物	行业专业刊物	简体中文	英语	
