朝颜朵朵为谁开（读客熊猫君出品，畅销书作家陆观澜继《青青陌上桑》之后再续经典，不负读者十年等待！）
https://amazon.cn/dp/B07217DRM4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81fqI8k5tdL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
江苏凤凰文艺出版社
90.0
编辑推荐：         畅销书作家陆观澜继《青青陌上桑》之后再续经典，不负读者十年等待！全文精心修订，收录全部番外。水彩大神唐卡倾情手绘封面。随书赠送唯美海报和明信片，超值回馈！山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。不知，又如何？                                  作者简介：               陆观澜，畅销书作家，江苏大学老师。专业是理财，爱好是理书。李清照和简•奥斯丁的铁杆粉丝。胆小但爱看恐怖片，路盲却喜欢行天下。尘世喧嚣，人生街口，每一秒只若初相见。代表作品《青青陌上桑》《向莎翁致敬》等。                              内容简介：               夏朝颜以为，只要自己守住那个秘密，便可以平淡安稳地过完一生。她谨小慎微地活着，胸无大志，心无波澜。罗憩树心疼这样的夏朝颜，他介入她的生活，给她一个可以依靠的肩膀；齐唯杉讨厌这样的夏朝颜，却从来无法狠下心弃她不顾。本是这般岁月静好，朝颜很满足。可命运总被意外捆绑，一场车祸，她的世界从此天翻地覆……                              目录              楔 子第01章 满庭霜第02章 瑞鹧鸪第03章 花间意第04章 采桑子第05章 解连环第06章 暗尘锁第07章 青衫湿第08章 念香衾第09章 秋千索第10章 吹柳紊第11章 小重山第12章 声声慢第13章 柘枝引第14章 苏幕遮第15章 竹枝词第16章 长相思第17章 更漏子第18章 子夜歌第19章 离亭宴第20章 醉扶归第21章 乌夜啼第22章 风入松第23章 东湖月第24章 玉簟凉第25章 眼儿媚第26章 檐前缺第27章 过涧歇第28章 燕归梁 第29章 连理枝番外一番外二番外三
陆观澜(作者)	
	
现当代小说	言情小说	网络小说	青春小说	
