穿过这泥泞的人世间——知乎&真实故事计划作品 (知乎「一小时」系列)
https://amazon.cn/dp/B01N7SSFRH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/614yizOymxL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
80.0
每个人都对生活有不一样的解释，但只要有一点经验，你就会认识到——生活跟你想象的不一样。生活包含的未知性和可能性远比你知道的要多，在跌跌撞撞中，我们不断成长。这本小书收录了他人成长的 7 个真实故事。这 7 个故事主角，是在重点班学霸争夺中慢慢迷失自己的 A ，是深藏童年阴影直到人到中年、已为人母才终于敢面对的 B ，是因为生活境遇及误解和儿时好友渐行渐远的 C ，是小小年纪就初尝人间冷暖担起家庭责任的 D ……残酷又真实的是，成长的每一步，都伴随着恐惧与挫败感。ABCDEFG 不仅是他人的故事，你或许也会看到自己的影子。成长让我们有更多勇气去接纳贯穿我们生命始终的缝隙，也让我们有力量去制造更好的生活。祝你阅读愉快，愿你从这些故事中获得力量～「一小时」是知乎推出的一系列短小精炼的电子书。我们邀请了知乎各专业领域的知友在书中分享他们的知识、经验和见解。 这里既有日常经济分析，也有人文历史，既有职场经验，也有生活中的科学。如果你足够认真，便可以在一个小时内读完一本书。而每一本书，都会解释一个问题，分享一种思路，展开一个视角。 你很忙，但知识不慌张。愿你从「一小时」开始，对这个世界，又多了一分认识。目录1. 被重点班吃掉的孩子们 | 郭铂高二时，李阳来我们学校宣传疯狂英语，他在演讲中说，不建议女生留长发，现阶段不是勾引男生的时候。等放假回校，重点班的绝大部分女生都变成了假小子。2. 藏在门背后的魔鬼叔叔 | 陈莫我总是想，要不要告诉妈妈呢？但是我不敢，我甚至并不明白到底发生了什么。而妈妈总是那么陌生，她一如既往的忙，不理解越来越内向的女儿，也没有发现她的噩梦。3. 成长路上失足的女闺蜜 | 冉冉小燕是我童年的邻居和闺蜜。再度相逢，小燕成了一个陪酒女孩。她已经懂得如何挥霍自己的青春，不再是我认识的那个好友。4. 和藏獒相依为命的堂哥 | 钱爽我问他，养那么多狗爱得过来么。他说：「只爱多多。」5. 中了我们埋伏的偷车贼 | 郭铂转身回望，小偷已经得手。坐着电瓶车离开的时候，他回头看了我一眼，笑了笑。6. 我喜欢的她也喜欢女生 | 林听桑「哎！你知道那女的亲起来是什么味道吗？她的舌头是牛奶味的，可带劲了！」「什么时候，我就找个女朋友，亲个够。」她扯着榕树须自言自语。这话惊着了我。7. 穿过这泥泞的人世间 | 王东旭长大之后，我才明白母亲所说的「诚意」二字的意思，其实就是臣服或者讨好的表示。
知乎(作者)	
	
文学评论与鉴赏	历史与社会纪实文学	
