码农·算法（总第1期）
https://amazon.cn/dp/B00IR4A2MC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71FBMO7K1qL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
人民邮电出版社
88.00000000000001
码农的草帽底下，是一颗充满创造力的自由不羁的头脑。他们遵从最佳实践而痛恨陈规教条，他们欣赏天才而不迷信权威，他们喜欢思考而不轻易苟同。他们是技术人，却追求人文理想；他们敢于呐喊，说出自己的观点和主张，也更善于脚踏实地，用自己的点滴工作去改变现状。码农们是勤奋的，加班加点的工作是常有的事情，城市夜间的灯火，有多少是在码农们的办公室和居所点燃？周末四处举办的技术交流和讲座，又活跃着多少码农的身影？线下读书，线上讨论，冥思苦想，动手实践，新技术驱动着码农们的脚步，码农们在改变着我们的生活。生存离不开农民，生活离不开码农。
码农(作者)	图灵社区(作者)	

程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	电脑/网络期刊	旅游与地图	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网安全与加密	
