铅笔素描静物绘制详解
https://amazon.cn/dp/B0153172KG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71WsBxqux8L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
素描是我们学习绘画的基础，色彩、雕塑、油画等创作形式都是建立在素描基础之上的，坚实的素描基础可以为我们以后创作其他作品提供帮助。　　《铅笔素描静物绘制详解》共分5部分，首先详细讲解了在绘制素描的过程中要掌握的素描基础知识，然后分别针对水果、蔬菜、生活物品与静物组合展开绘制实例的讲解，包括线搞的绘制、物体的结构透视以及三大面、五大调的刻画，作者在每个案例后还会绘制一些不同质感的物品作对比，使读者对所绘物品有更全面的了解。　　通过学习《铅笔素描静物绘制详解》，我们可以熟练掌握素描静物绘制技法及更高一级的素描静物质感的表现手法。《铅笔素描静物绘制详解》不仅适合绘画初学者学习，同时也适合作为各美术培训机构的参考教材。
爱林文化(作者, 编者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	北京华章图文信息有限公司	人邮图书	
