小公主(美国“校园图书馆”百大童书，未删改彩图版)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07GNHPSJG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91l7q350rgL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
云南美术出版社
100.0
编辑推荐：◆ 百年经典童话，超美绘图全译本，彩插珍藏版，无删节改编◆ 希拉里童年枕边书，陶冶子女情操的必备读物，培养孩子的坚强、宽容与爱心◆ 儿童文学资深译者梅静精心翻译，无删改，忠实还原名著情节◆ 儿童公号榕榕姐姐特制音频节目，可以听的童话故事◆ 数次改编动画、戏剧，秀兰·邓波儿主演同名电影，获奥斯卡提名内容简介：伦敦的贵族学校里，有一位享有“公主”待遇的明星学生——萨拉。在她十一岁的生日宴会上，突然传来一个噩耗：父亲投资钻石矿失败，破产去世。这让势利的女校长气愤不已，不仅剥夺了萨拉的特殊待遇，还让她打工偿还学费。萨拉一夜之间从令人羡慕的“小公主”变成了可怜的女佣。她每天要干各种杂活，还得挨饿受冻。但莎拉始终乐观地面对困境，跟洗碗女仆、印度绅士，甚至阁楼的老鼠交上了朋友。她幻想出一幕幕阁楼奇遇安慰自己。没想到，有一天醒来，美梦居然成真了……作者简介：弗朗西丝·霍奇森·伯内特Frances Eliza Hodgson Burnett1849.11.24—1924.10.29美国儿童文学作家、剧作家一生创作四十多部作品，其中最受欢迎的是《秘密花园》《小公主》与《小爵爷》，书中充满童趣与浪漫的情节，内容着重人性光明面的描写。作品多次被改编成电影、电视剧，广受各阶层读者喜爱，成为英美家庭陶冶子女情操的必备文学读物。梅静北京大学外国语学院翻译硕士译著丰富，涉及童书、小说、社科等领域善于揣摩文字，重现原作神韵译有《鹿苑长春》《小鹿斑比》《柳林风声》等三十余部作品
弗朗西丝·霍奇森·伯内特(作者)	梅静(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
