野火集：三十周年纪念版
https://amazon.cn/dp/B0129ZVUH0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Tu0mldM4L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
广西师范大学出版社
92.0
编辑推荐：   ★《野火集》“三十周年纪念版”，比“二十周年纪念版”增加6万字内容，包括广受关注的北大演讲“中国梦”完整实录等。同时新增20幅图片，再现“野火集”初次发表时的影像资料等。此外，龙应台新序《历史的眼神》回顾30年来历史的“呼吸”和“体温”。★《野火集》已是一个时代的共同符号。从“1984”开始，龙应台和她的“野火”与华人社会一路同行，成为30年来华人世界影响最广泛、最深远的经典之作。★“野火集”针砭时弊、挑战体制威权，烧灼国人痼疾，呼唤久遭异化的公民意识与反省精神，炽烈、畅快、锋利，字字可见赤子之心，篇篇皆有千钧之力。《野火集》所唤起的情感共鸣，不仅震撼当时，至今依然振聋发聩。内容介绍：   历史从来没有终结这回事，它有体温，有呼吸……从“1984”开始，龙应台以一篇《中国人，你为什么不生气》点燃“野火”，接着，《生了梅毒的母亲》、《幼稚园大学》、《奥威尔的台湾？》等一篇篇炽烈文字便以燎原之势，迅速波及台湾、香港、大陆乃至整个华人世界，形成余光中所说的“龙卷风”。“野火”所烧的，“不但是戒严体制下各种管制的办法和心态，更是每个人在具体生活中对自己的无能”。30年来，《野火集》历久弥新，已成华人世界人人捧读的经典。是“只打苍蝇，不打老虎”吗？龙应台说，写了《野火集》的代价大概是：这一辈子不会有人请我“学而优则仕”出来作官了。1980年代“野火”出版之后，正在哺乳1岁婴儿的龙应台第一次公开演讲——我们这一代人所做的种种努力，也不过是寄望我们的下一代将有“免于恐惧的自由”。《野火集》三十周年纪念版，在原“二十周年纪念版”基础上，新增加一辑“野火在大陆”。全书收录初版《野火集》21篇文章和《野火集外集》6篇文章，以及龙应台的3篇回顾与省思的序文，还有余光中、柏杨、林达、余秋雨、龚鹏程、马家辉、杨照等人的评论文章。新增内容，包括龙应台2010年以来在大陆的两次公开演讲完整稿、三篇思想“对话”和一篇“官员龙应台”特写。作者介绍：  龙应台，1952年生于台湾，华人世界率性犀利的一支笔，1984年开始写《野火集》抨击时弊，21天内再版24次，对台湾、大陆乃至整个华语世界发生深远的影响，至今不衰。34岁第一次做母亲，自称从此开始上“人生课”，且至今未毕业。龙应台“人生三书”《孩子你慢慢来》、《亲爱的安德烈》、《目送》，是这堂“人生课”中的三本“作业”。
龙应台(作者)	
喜欢龙应台	现在的大陆	值得一读	今天的大陆	中国大陆	亲爱的安德烈	年代的台湾	中国生气	社会问题	孩子你慢慢来	现在的中国	星星之火可以燎原	当年的台湾	年前的台湾	一直喜欢	送给朋友	龙应台的作品	大江大海	二十年纪念版	质量不错	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	
