救护车到来前，你能做什么？（中国急救普及教育的第一人，百万微博粉丝大V @急救医生贾大成，惊爆近50年的现场真实的急救故事，让所有人都明白学会急救比学会开车更重要！）
https://amazon.cn/dp/B01LVYWYST
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71X77Aka-EL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
江苏凤凰文艺出版社
84.00000000000001
编辑推荐看完这本书，哪怕只学会一个急救知识点，关键时刻也能救你一命。急救，不能只有急救医生知道，中国家庭不可缺少的健康自救手册。权威性：“中国急救普及教育的第一人”，百万微博粉丝大V @急救医生贾大成，惊爆近50年的现场真实的急救故事，让所有人都明白学会急救比学会开车更重要。全面性、实用性：本书包罗婴幼儿、青少年、成年、中老年各个年龄层最常见的意外急救知识和方法，附赠《老人突发意外应对指南》，是全家人生命安全和健康的贴心手册。可靠性：原国家卫生部副部长殷大奎，著名足球评论员黄健翔、张路，以及《人民日报》《今日头条》、网易、搜狐、新浪等众多知名人士、媒体联合推荐。精彩内容提前知：①急性心梗用硝酸甘油和阿司匹林能救人，用速效救心丸延误抢救。 ②长期熬夜、压力大易致过劳死，用心肺复苏术为生命护航。 ③严重出血分分钟要人命，用力压止血点快速止血，保命。 ④孩子气道异物快速致死给家庭造成悲剧，海姆立克法一招解决。 ⑤3个动作识别“宁猝死不中风”的脑血管病发作，为溶栓争取时间，远离脑血栓、脑梗死、瘫痪等非死即残病症的威胁。……内容简介《救护车到来前，你能做什么？》是百万微博粉丝大V、“中国急救普及教育第一人”贾大成的全新大作！贾医生结合自己近50年的现场和临床急救经验，跟读者分享了自己的急救历程和体会，以直率、生活化的语言，把最实用、最易学的急救方法教给大家，包括基本急救知识、急救方法、急重症急救方法、儿童意外伤害的处理方法等，旨在帮助大众掌握急救这个人人都应学会的基本技能——遇到紧急状况，每个人都能及时出手自救和互救，而不是束手无策或只能等救护车。作者简介贾大成北京急救中心知名资深急救专家中国医师协会健康传播专业委员会委员北京大学医学网络教育学院特聘教授北京协和医学院护理学院客座专家北京市红十字会应急救护教育工作指导中心、专家委员会专家“心唤醒”公益基金联合发起人远盟华人全球救援联盟（ICAA）首席医疗官“壹基金”救援联盟急救顾问从事医疗急救工作近50年，多年来为国内各行业的数千家机构做过急救知识讲座，是拥有150多万粉丝的新浪微博大V，先后出版过10多部著作，经常应邀到各地电视台做急救普及教育节目，不遗余力的向全社会推广急救理念和知识，誓将有生之年献给中国的急救普及教育事业。
贾大成(作者)	
	
没有	一人食:一个人也要好好吃饭	的搜索结果。	一人 一个人 也要	一人 食 也要	食 一个人 也要	一人 食 一个人	
