C语言参考手册(原书第5版) (C语言经典译丛)
https://amazon.cn/dp/B00DYG5V4M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/611RWzMGliL._AC_UL320_ML3_.jpg
30.00
机械工业出版社
88.00000000000001
本书是C语言的详尽参考手册，分为两部分：第一部分讨论了C语言的所有语言特征，包括词法、预处理机制、声明、类型、表达式、语句以及函数等基本语言特征；第二部分讨论了C语言的标准库，针对它们不同的功能分别进行详细介绍。为了帮助读者解相关概念，本书在讨论C语言及标准库的细节时，提供了许多实例和解释。第一部分的各章还提供了练习题和主要练习的解答，这些练习可帮助读者加深理解C语言的基本功能和特性。　　本书可以作为高等院校计算机专业C语言课程的教材和参考书，也可供程序开发人员参考。
Samuel P. Harbison(作者)	Guy L. Steele(作者)	徐波(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	计算机与互联网教材	教材教辅与参考书	简体中文	
