褚时健传(褚时健数万字自述首次披露,褚橙运营细节深度全公开)
https://amazon.cn/dp/B01CZVYVQU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81auUyhQy3L._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99
中信出版社
96.0
内容简介褚时健，这是一个在中国烟草史上举足轻重的名字，这是一位将地方工厂发展成世界级行业巨头的能人，临近退休却折戟沉沙。十几年后，褚时健的名字因为橙子享誉大江南北，以70几岁高龄重新创业的故事，激励和影响了无数的人，褚橙也被称为“励志橙”。他的人生几经起落：早年丧父，辍学、烤酒、种地，以此帮母亲谋生；青年，重新求学却遭遇战争，扛过枪打过仗；解放后没能逃脱“右派”的命运，却能埋头搞生产，所在糖厂成为当地条件比较好的地方；年过半百，接手玉溪卷烟厂，将其打造成亚洲第一、世界第五的集团企业，褚时健也成为“亚洲烟王”。然而，巅峰跌落……当他再次进入公众视野时，已成橙王。拜访、学习甚至膜拜的创业者和企业家蜂拥哀牢山……88年丰富、起伏的人生经历，他的命运和这个国家的政治经济体制过招不断，碰撞不断；他的个人故事紧贴着共和国一个甲子的时代变迁。他的生活里有着生离死别，荣辱变换……人生经历当得上“传奇”二字。在公众的眼光里，他被塑造成一个充满了豪壮悲情的悲剧性人物，甚至褚橙的成功也显得悲壮。但当《褚时健传》的作者走近褚时健才知道，对于自己人生起落的理解，褚时健比任何人都显得平静。《褚时健传》由著名传记作家周桦执笔，历经一年多的走访、调查、创作而成，从褚时健的生平，到他的管理理念、企业家精神，再到玉溪卷烟厂、褚橙等的管理运营，采访之深入，细节之丰富，资料之完整权威，写作之客观理性，值得每一个读者认真品读。编辑推荐 《褚时健传》，褚时健数万字自述首次披露,褚橙运营细节深度全公开。 褚时健最认可的权威授权传记，自序中称本书“写出了他真实的一生”，《褚时健传》是他最重要的传记作品。 88岁老人的传奇人生，起落、颠覆、从谷底反弹的力量，风靡全国的“励志橙”创业史，以及他不息的强大生命力。 王石、吴晓波作序推荐《褚时健传》，王石称自己看完书稿夜不能寐。 调查深入、资料翔实，真实，客观，书稿含褚时健数万字自述，并配以大量珍藏图片，很多都是首次公之于众。 大量细节披露褚橙经营方法和理念，包括褚橙的内部管理、渠道拓展、营销、品质监控等，这是之前的书都没有详细讲到的部分。作者简介《褚时健传》，褚时健数万字自述首次披露，褚橙运营细节深度全公开。 褚时健最认可的权威授权传记，自序中称本书“写出了他真实的一生”，《褚时健传》是他最重要的传记作品。 88岁老人的传奇人生，起落、颠覆、从谷底反弹的力量，风靡全国的“励志橙”创业史，以及他不息的强大生命力。 王石、吴晓波作序推荐《褚时健传》，王石称自己看完书稿夜不能寐。 调查深入、资料翔实，真实，客观，书稿含褚时健数万字自述，并配以大量珍藏图片，很多都是第一次公之于众。 大量细节披露褚橙经营方法和理念，包括褚橙的内部管理、渠道拓展、营销、品质监控等，这是之前的书都没有详细讲到的部分。
周桦(作者)	
匠人精神	工匠精神	做人做事	绝地反弹	值得我们学习	感谢作者	人生低谷	糖厂烟厂	了解褚老	值得一读	踏实做事	令人敬佩	老先生的一生	感受到褚时健	值得敬佩	个人觉得	踏实认真	褚时健老先生	值得每个	值得推荐	
企业经营与管理	经济人物传记	浙江人民出版社	中文在线	
