天生有罪（被川普拉黑，被比尔·盖茨推崇，只是美国小崔的小case！从南非贫民窟逆袭到当红喜剧脱口秀，生而为人无须抱歉！） (未读·思想家)
https://amazon.cn/dp/B07SPCZZS6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81uUHElraJL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.80
<li><b>语种：</b>
100.0
出生不由自己，但人生可以！囧司徒每日秀接班人小崔的爆笑回忆从南非贫民窟走向世界舞台的励志传奇献给天下所有伟大母亲的永恒颂歌宝贝，中国报道我了！美国著名喜剧吐槽脱口秀囧司徒每日秀接班人崔娃在《每日秀》上力挺中国吐槽美国打压华为视频超过300万观看量还获得了央视报道！贫穷是一种遗传病母亲是黑人，父亲是白人跨种族结合，他生而有罪童年歧视、穷苦、犯罪……一天天挨日子崔娃如何摆脱暴力与贫穷的怪圈从南非的贫民窟走向了世界的舞台？ “南非不只有曼德拉和查理兹·塞隆” 美国《纽约时报》及 “国家公共电台”年度好书2017年瑟伯美国幽默文学奖得主美国亚马逊年度畅销书，评分高达4.8比尔·盖茨2017年夏季书单鼎立推荐普利策奖获得者、《纽约时报》毒舌书评家角谷美智子赞不绝口 内容简介 美国当红脱口秀《小崔每日秀》主持人特雷弗·诺亚一出生就犯了罪：因为他的父亲是白人，母亲是黑人，而在当时种族隔离的南非，这样的结合属于犯罪，他父母会面临五年有期徒刑的惩罚，诺亚自己也会被送到孤儿院。为了保护诺亚，他那位勇敢、反叛、幽默、坚强、虔诚信教的母亲，想出了各种极端甚至荒唐的办法，在歧视、贫困、暴力的怪圈中，竭力为他创造了一种正常的生活。而自幼便遗传了母亲性格的诺亚，除了像大多数青少年那样成长外，还需要学会如何 “尴尬”地在一个他本不该存在的世界上生活。这本回忆录中收集的故事，时而幽默，时而惊险，时而感人，但无一例外都彰显了诺亚惊人的喜剧天赋，以及一位母亲无条件的、无止境的、无与伦比的爱。作者介绍 特雷弗·诺亚（Trevor Noah），1984年2月20日出生于南非约翰内斯堡，曾担任电视台、广播电台主持人和脱口秀演员，声名鹊起之后于2014年底赴美国发展，担任美国“喜剧中心”电视台著名脱口秀节目《每日秀》（The Daily Show）的通讯员，后在2015年成为该节目的主持人。诺亚目前生活在纽约。作为美国最具影响力的脱口秀节目之一，《囧司徒每日秀》曾在中国收获了一大批忠实粉丝，他宣布辞职后，钦点了南非脱口秀明星特雷弗·诺亚担任继任者。名不见经传的诺亚以自己独特的喜剧风格，在美国内外收获了大批粉丝，并被中国观众亲切称为“崔娃”“小崔”。在本书中，小崔将他的幽默天赋发挥到了极致，完美展示了为什么他会被选为《每日秀》的主持人。媒体评论 事实上，诺亚的母亲是这本书里真正的英雄……她给儿子最好的礼物，就是让他协会独立思考，通过自己的角度看待世界……同诺亚的众多粉丝一样，我很感激她做到了这一点。——比尔·盖茨，“2017夏季书单推荐”《天生有罪》不仅是一部在南非种族隔离制度下的令人不安的成长史，更是一封写给作者那位了不起的母亲的情书。——角谷美智子，《纽约时报》书评家、普利策奖得主
特雷弗·诺亚(作者)	董帅(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
