草叶集（一本令人精神强大的智慧秘笈，关于如何爱，如何疗愈，如何放下，如何面对死亡，如何战胜恐惧……） (马洛伊•山多尔作品)
https://amazon.cn/dp/B01LVWE8U7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71-EUfSXHvL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
译林出版社
68.0
内容简介：二百零二个主题，谈人生，理想，品德，爱情，友谊，伤痛等，这些组成了人类生命的常数，编织成了各人复杂的命运。这是一本真诚的生活之书，亦是具有强大精神力量的智慧秘笈，它教会我们如何爱，如何疗愈，如何放下，如何面对死亡，如何战胜恐惧……《草叶集》是马洛伊流传最广的散文集，谈人生，谈品德，谈理想，谈哲学，谈情感，为那些处于痛苦之中和被上帝抛弃的人指点迷津。《草叶集》里讲的生活道理适合所有人读；准确地说，尤其适合有理想主义气质的精神贵族读。虽是它半个世纪前写的，却是超时空的；它从侧面证明了一个事实，什么主义都可能过时或被修正，但理想主义始终如一。作者简介：马洛伊•山多尔（1900—1989），出生于奥匈帝国的贵族家庭，然而一生困顿颠沛，流亡四十一年，客死异乡。他是二十世纪匈牙利文坛巨匠，一生笔耕不辍，著有五十六部作品，死后被追赠匈牙利文学最高荣誉“科舒特奖”。他亦是二十世纪历史的记录者、省思者和孤独的斗士。他的一生追求自由、公义，坚持独立、高尚的精神人格。他质朴的文字蕴藏着千军万马，情感磅礴而表达节制。他写婚姻与家庭的关系，友情与爱情的辩证，阶级和文化的攻守，冷静的叙述下暗流汹涌。德国文学批评界说他与茨威格齐名，另有批评家将他与托马斯•曼，穆齐尔，卡夫卡并列。因为他，二十世纪文坛大师被重新排序。
（匈牙利）马洛伊•山多尔(作者)	舒荪乐(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集