最残酷的夏天:美国人眼中的越南战争(2019版)【《洛杉矶时报书评》头版推荐，被译成15种语言畅销全球！普利策奖得主菲利普卡普托，首度全面揭秘了越战真相，百张战地图片独家曝光！】
https://amazon.cn/dp/B07QBZ5W4Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81WzY9cIR3L._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
北京联合出版公司
82.0
了解真实的越南战争，品读震撼的战争文学【编辑推荐】 ▲真实经历，引人入胜。令人不寒而栗的雨林，令人惊恐的未知，令人绝望的等待。阅读此书的每一个读者都不禁自我拷问：换做是我，我存活下来的概率有多大？我将何去何从？  ▲真实经历，引人入胜。 令人不寒而栗的雨林，令人惊恐的未知，令人绝望的等待。阅读此书的每一个读者都不禁自我拷问：换做是我，我存活下来的概率有多大？我将何去何从？ ▲越战回顾，人性思考。 作者历时9年，用严厉的措辞、坦诚的言语、发自肺腑的呐喊，让人们看到了士兵的恐惧和怀疑，理解了战争的诱惑和残酷。 ▲独特设计，形象亮眼。 封面以红白黑三色为基调，灰色人像，红色标识，身陷茫茫雨林、伤亡惨重的美国士兵向着天空挥舞手臂，呼唤救援，又仿佛在向上帝祈求救赎。【作者简介】菲利普·卡普托（Philip Caputo），当代小说家、记者，曾获普利策奖。1941年出生于美国芝加哥，大学毕业后，加入美国海军陆战队，三年服役期中有十六个月在越南作战。1967年，卡普托从美国海军陆战队退役，自此开启了令其备受瞩目的记者生涯。供职于《芝加哥论坛报》期间，卡普托前往一线报道贝鲁特战争，并于1975年再次前往越南，报道了“西贡沦陷”事件，见证了越战的结束。他还曾担任《时尚先生》的特约编辑，并为《纽约时报》《华盛顿邮报》《波士顿环球报》和《洛杉矶时报》撰稿。小说作品包括《非洲号角》《德克索画廊》《印第安之国》《罪恶方程式》等。蒋小虎，澳门大学英文系博士毕业，曾前往维也纳大学做研究访问，方向为英德文学，现任教于江南大学，已发表中短篇小说及杂文四十余篇，并有译作《最残酷的夏天》《借钱》等。【内容推荐】《最残酷的夏天》是一部顶得住风险、扛得住压力、说得出真相的著作！菲利普卡普托历时9年，用严厉地措辞、坦诚的言语、发自肺腑的呐喊，让人们理解了战争的诱惑和残酷、看到了士兵的恐惧和怀疑。他用最真实的文字，记述了直面死亡与深渊的经历，是对美国一直掩盖的污点——越南战争——最摄人心魄、最直击灵魂的记录。令人不寒而栗的雨林，令人惊恐的未知，令人绝望的等待。每一个读者都不禁自我拷问：换做是我，我存活下来的概率有多大？我将何去何从？这种思考令人莫名地惊恐。《最残酷的夏天》恰是一本令人不寒而栗的著作，即便是最坚强的人，也会为此潸然泪下。
[美]卡普托(作者)	蒋小虎(译者)	
	
历史与社会纪实文学	
