15天学会速写——人物篇（修订版）
https://amazon.cn/dp/B01DK1RH56
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51dTyL4cw7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
想为他（她）画幅肖像画，却苦于绘画基础功夫不够？没有时间去上绘画班，自学又太费时间？本书将告诉你，绘画没有那么难！只需要15天，跟着本书作者一步一步扎实地练习，不仅能学会单一人物的画法，而且还能学会组合人物甚至场景速写的画法。《15天学会速写——人物篇（修订版）》分为5章，其中前3章为基础部分，包括速写工具介绍、铅笔的执法和简单的笔触绘画，以及人物的局部练习绘画。后面两章是案例绘画部分，包括独立人物和组合人物的绘制方法，案例图清晰，讲解细致入微。没有那么多条条框框，《15天学会速写——人物篇（修订版）》就是为喜爱绘画的初学者准备的。相信在本书的帮助下，你一定可以掌握人物速写的绘制技巧。
刘东开(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	北京华章图文信息有限公司	人邮图书	
