简笔画5000例，一本就够Ⅱ
https://amazon.cn/dp/B01EJGTCH2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61GeYGdlr4L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
简笔画几乎是每个人孩提时代绘画生涯的开始。简单的线条，可爱的形状，总是能释放你满满的爱心和未泯的童心。本书不仅能激发孩子们的绘画兴趣和想象力，还能让孩子们自发地去观察事物特征和捕捉事物动态，从而锻炼和提升孩子的观察能力。《简笔画5000例，一本就够Ⅱ》是作者涂涂猫继《简笔画5000例，一本就够》之后的又一力作，书中含有海量的图片，种类繁多，包罗万象。各种人物、动物、植物、食物、生活用品、交通工具、风景和建筑的萌系简笔画应有尽有，而且画法简单易学，只要短短几分种，就能让你信手涂绘出超可爱的小画。为了促进孩子们的全面发展，书中还对每种事物作了简单介绍，让本书成为孩子的启蒙认知小百科；除此之外，本书中的案例还可以任孩子涂色，帮助孩子认识色彩，学会色彩搭配。本书适合初学绘画的读者以及父母辅导孩子使用，也可供幼教工作者作为教学资料集来收藏。当你拿起这本书，无论年龄多少，相信你都可以在书中找到童年的踪迹，可爱、纯真，而又简单。
涂涂猫(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
