男人相对论
https://amazon.cn/dp/B01GH5TW2S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ZsfBAPpUL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99
北京联合出版公司
None
编辑推荐　　关于男人，她说：一个男的，从男孩到男人，谁不是从搞别人和被搞的过程里成长的。　　关于女人，她说：女人最高级别的自在即是忠于自己的坦荡。　　关于男人和女人，她说：让一个男人陷入爱情只需要两步：一是让他以为你懂他，二是让他以为你需要他。　　关于爱情，她说：爱情能让聪明人更聪明，蠢人更蠢，透过它被放大的都是每一个独立的“自己”　　关于岁月，她说：岁月对一个女人最重要的祝福，无非是“好看”，样子要好看，做事也要好看，开场要好看，谢幕更要好看。　　关于快乐，她说：如果一个人的的心无法跟每一刻的发生在一起，他永远也不会拥有真正的快乐。内容推荐　　三个故事，讲男人，女人，以及，男人和女人。讲述故事中出现的所有饮食男女，在于现实周旋的摸爬滚打中，怎样经历拥有和失去？又怎样辨明真爱与欲望？　　这些男人和女人，无非都是我们身边的谁和谁，或者，正是我们自己。　　这本书里，到处是伤痕累累仍在持续演太平的食色男女。在对自己的失望中强打精神，在逼仄的环境里努力活下去。他们真实地挣扎着，如同你我一样。作者介绍　　秋微，作家，主持人。　　著有畅销书《女少年》《莫失莫忘》《再见，少年》。
秋微(作者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
