重新定义公司:谷歌是如何运营的(歌掌门人埃里克施密特首部国内引进作品) (奇点系列)
https://amazon.cn/dp/B0156DEYQQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71IXPZeHTeL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
中信出版社
88.00000000000001
内容简介《重新定义公司：谷歌是如何运营的》是Google掌门人第一本国内引进作品；首次公开谷歌内部的管理与运营方法；全面解密执掌谷歌10余年的内幕故事。谷歌创始人拉里·佩奇作序推荐今日的谷歌是全球最具标志性的企业，在各个领域都有创新突破，并向技术的极限推进。《重新定义公司：谷歌是如何运营的》作者是谷歌执行董事长埃里克·施密特和前高级副总裁乔纳森·罗森伯格，他们亲自分享十余年来帮助谷歌成长所领悟到的管理启示：科技正在改变商业的方方面面，这种改变速度空前，而且仍在加速，公司若想在互联网时代站稳脚跟，就要制定新的商业规则。《重新定义公司》披露了谷歌如何颠覆传统的MBA模式，建立独树一帜的管理哲学，作者分享了外界普遍好奇的企业文化、战略、人才、决策、沟通以及创新之道。埃里克·施密特和乔纳森·罗森伯格列举了谷歌历史上众多只有内部人员才知道的实例，其中许多事件更是第一次为广大读者公布。他们旨在将谷歌的管理秘密转化为人人皆可用的经验，帮助我们迎接变化世界中的巨大挑战。Google独树一帜的管理哲学：．办公室拥挤杂乱没关系，重点在让员工能高度互动，充满活力。．要达成真正的共识，需要有人提出异议。．Google 的优先要务是成长，而非只有营收，成长是为创造营收提供更好的基础。．以竞争者为傲，但别追随他们。一味聚焦竞争对手，永远无法发展出任何真正创新的东西。．招聘是最重要的事。先考虑有学习新事物能力与记录的人，而非仅考虑是否有特定职位经历。．雇用员工思考，而非雇用他们做工作。．用70/20/10法则激发创新：70％资源投入核心事业，20％资源投入新产品，10％资源分配给全新的大胆计划。编辑推荐《重新定义公司：谷歌是如何运营的》Google掌门人第一本国内引进作品首次公开谷歌内部的管理与运营方法全面解密执掌谷歌10余年的内幕故事谷歌创始人拉里·佩奇作序推荐1. Google掌门人埃里克·施密特第一本国内引进作品。《重新定义公司》是第一本官方公开认可的谷歌高层著作。本书也是国内第一次引进出版，谷歌前首席执行官首次公开谷歌从崛起到称霸10年的运营之道。2.二十一世纪唯一一本挑战工业时代德鲁克管理范式的巨作。公司要在快速变化的时代成功，就必须改掉过时的管理方式，吸引“创意精英”加入团队，并且创造让他们可以成长茁壮的环境。如何打造企业文化以吸引人才、如何创造合适的环境留住创意精英，以上问题是德鲁克范式下以科层制为特征、以管理为核心职能的公司影响自身存亡的关键问题，这些公司将在21世纪面临前所未有的挑战。《重新定义公司》正是为改变而写！首次公开Google独树一帜的管理哲学。谷歌掌门人亲自分析了公司内部实际运作的逻辑与思维，包括大家普遍好奇的人才策略、沟通模式、创新之道、如何进行破坏性颠覆，以及如何发展与维持独特的Google文化。3.苹果只可仰望，谷歌可以模仿。谷歌真正颠覆了公司的组织形态，全球的各大公司都在学习和模仿谷歌。《重新定义公司》的作者施密特指出，公司若想在互联网时代站稳脚跟，就得制定新的商业规则，并在本书中开诚布公地解答了谷歌引领互联网时代的管理秘籍。4.首次公开谷歌创新背后的精彩故事，以及只有内部高层才知道的决策大事件。《重新定义公司：谷歌是如何运营的》披露了谷歌商业化（AdWords）的离奇故事，以及如何自发创新的Gmail的诞生，近年面对Facebook竞争压力下，催生Google+的故事，还有如何造就出无人驾驶汽车、Project Loon等创新背后的故事。5.谷歌用自己重新定义了“谷歌”，用Alphabet重新定义了“公司”！21世纪是社群与平台经济的年代，消费者与供货商双向交流。单面向的公司管理模式不再管用，你需要的是“重新定义公司”。《重新定义公司：谷歌是如何运营的》献给所有在快速演变中运转的领导者与未来人才的你。不论是管理者、创业者，还是科技界、教育界人士，都能从《重新定义公司》中得到最有价值的智慧。作者简介埃里克·施密特（Eric Schmidt）2001-2011年担任谷歌的首席执行官。在他的协助下，这家成立不久的硅谷公司成长为科技行业的全球领航者。他不仅负责建立合作关系和拓展商业人脉等对外事宜，还负责安排政府对话及建立适于高科技企业的领导方式。现任谷歌执行董事长。在加入谷歌之前，埃里克在苹果公司以及太阳计算机系统有限公司均担任过领导职务。他拥有普林斯顿大学的电气工程学士学位，还于加利福尼亚大学伯克利分校摘取了计算机科学硕士与博士学位。他是美国总统科学技术顾问委员会以及英国首相咨询委员会的委员，还是经济学人集团、梅奥医学中心、以及可汗学院董事会的成员。埃里克通过他的施密特家庭基金会为慈善事业做出了贡献，他将重点放在气候变化问题上，为海洋及海洋生物研究拨款，同时也以自然科学及自然工程的尖端研究及前沿技术为重，为教育项目提供赞助。 乔纳森·罗森伯格（Jonathan Rosenberg）2002年加入谷歌。乔纳森·罗森伯格第一次见到拉里·佩奇和谢尔盖·布林是在2000年，两年后，两人第三次提出邀请时，乔纳森才接受了这个工作机会。2011年4月之前，担任高级副总裁以及产品团队的管理人，负责谷歌消费者、广告商以及合作伙伴的产品设计、研发、升级工作，包括安卓系统、谷歌Search、Ads、Gmail、Apps、以及Chrome。他协力完善了谷歌的人才招聘制度与营销流程。现任谷歌首席执行官拉里·佩奇的顾问。在加盟谷歌之前，乔纳森担任过Excite@Home公司的产品及服务负责人，管理过苹果公司的eWorld服务。乔纳森拥有芝加哥大学的工商管理硕士学位，并以优等生成绩摘得克莱蒙特麦肯纳学院的经济学学士学位
埃里克•施密特(作者)	乔纳森•罗森伯格(作者)	靳婷婷(译者)	
创意精英	重新定义	值得学习	企业文化	定义公司	人才决策	伟大的公司	互联网行业	战略人才	值得一读	企业管理	了解谷歌	公司运营	里面有很多	翻译非常	谷歌公司	公司管理	管理经验	管理创意	介绍的谷歌	
企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
