超人气铅笔素描技法从入门到精通
https://amazon.cn/dp/B00NFEIYLA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/5126fPkOGyL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
美美的徕卡相机，可爱、天然呆的兔子音响，让人流口水的鲜虾杯，美味可口的“救命”下午茶，复古的蝴蝶结，神秘的舞会面具，爱美姑娘的各种“臭美”化妆品与装饰，长着一身肉肉的多肉植物，百变可爱的小狗盆栽，让我经常做白日梦的休闲小木椅，见证爱情的亲嘴娃娃，可爱的蹦恰恰和它的男朋友……哇哦！这么多好吃、好玩、温馨的小物，真是让人爱不释手呢！不行，我得想办法留住它们最美的一刻！　　《超人气铅笔素描技法从入门到精通》是阿Lo倾力打造的治愈系素描学习教程，全书共分两篇7章，第一篇为基础篇，包含6种素描工具介绍，6种素描基础技巧，5种单体结构的分解和绘画，6种复杂结构的分解和绘画，7种不同材质的表现；第二篇为绘画创作篇，以工作时间、美味时间、漂亮时间、居家时间和外出时间为题，通过40多个案例向读者讲解了不同事物的绘制技巧，轻松地向大家呈现了生活中的各种好玩的、好吃的、有趣的、温馨的事物，让你在你提升绘画水平的同时还能感受生活中的无限乐趣。　　《超人气铅笔素描技法从入门到精通》内容丰富、语言生动活泼，步骤详细，特别适合喜欢绘画的男生女生及喜欢一切温暖事物的“童鞋”和初学绘画者学习参考。
Lo(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	北京华章图文信息有限公司	人邮图书	
