我的前半生：全本(九项奥斯卡金像奖电影《末代皇帝》原著，全本首次精装升级。本书以（灰皮本）为底本，国内众多名家匠心审阅修订，纠正以往版本二百三十六个错误知识点，唯一为自己做传的中国最后一位皇帝)
https://amazon.cn/dp/B07JMQTHWR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61hxZX8y-VL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99
<li><b>语种：</b>
86.0
编辑推荐： ★各大高校开学指定大学生不可不读的一百本书之一。 ★近代史上绝不可跨越的人物，唯一为自己做传的中国皇帝——爱新觉罗•溥仪。★获九项奥斯卡金像奖的电影《末代皇帝》原著，我的前半生（全本） 首次精装修订版本。★想要了解一个人的一生，最好就是去阅读他的传记，如果想要了解溥仪，那么此书是最好不过的版本。1、溥仪的一生世事沧桑，看尽荣辱浮沉。★他，是唯一为自己作传的中国皇帝。★他，是唯一在亡国后还能居住深宫的皇帝。★溥仪的人生，因登上帝位而与众不同——从帝王降为平民，从绚烂归于平淡，他的一生世事沧桑，看尽荣辱浮沉。2、提到《我的前半生》，今天的读者很容易怀疑内容的真实性。★至于“形势所迫之下的自我揭发会不会避重就轻”，对于溥仪来说恐怕有心无力。要知道溥仪这样的人从没有“独自”生活过，他几乎可以说是一个没有私生活的人。而当他成为战犯之后，一切他很想隐瞒的事情，都有家人和故旧争先恐后地揭发检举。在这样的严峻气氛里，早一点坦白从宽总比被别人揭发出来要好，所以《我的前半生》在这方面的可靠性反而胜过很多在“自由”状态下撰写出来的回忆录。★这部书最独特的价值，同时应该也是它的初衷，就是让我们看到一个封建帝王如何被改造成一名社会主义新人。当获释之后溥仪终于拥有了共和国公民的身份，获得了一张选民证的时候，他说这是他一生中最珍贵的东西。——熊逸★《我的前半生（全本）》是《我的前半生》的前身。它有许多《我的前半生》未收录的内容且文学性较强的文字。我的前半生（全本（在《我的前半生》的成书过程中具有承前启后的独特版本价值。 内容简介： 我出生于北京的醇王府，我的祖父是道光皇帝的第七子。在我三岁那年，慈禧太后和光绪皇帝病笃，慈禧突然决定立我为嗣皇帝。在我入宫后的两天内，光绪与慈禧相继去世，我便登极为皇帝──清朝的第十代，也是最末一代的皇帝。登基不到三年，辛亥革命爆发，我退了位。──溥仪爱新觉罗•溥仪是秦始皇确立皇帝制度以来的最后一位君主，是清朝的亡国之君，1912年2月，他跌下统治地位的时候年仅六岁。《我的前半生》（全本）是溥仪的自传，溥仪从自己的家族背景写起，回顾了他在入宫做了皇帝、遭遇辛亥革命、满清皇帝退位、中华民国成立、北洋军阀混战、出宫、客寓天津，做伪满洲国皇帝、逃亡、直至解放后接受改造，成为普通公民的全部经历。作者介绍：爱新觉罗•溥仪清朝末代皇帝，也是中国历史上最后一个皇帝。字耀之，号浩然。  也称清废帝或宣统帝。他是道光帝旻宁的曾孙、醇贤亲王奕譞之孙、 摄政王载沣长子，母亲苏完瓜尔佳•幼兰。  1909年到1912年、1917年7月1日到1917年7月12日两次在位。溥仪著有自传《我的前半生》。其独特的富有戏剧性的经历，多次被改编成影视作品，其中电影《末代皇帝》，曾荣获1988年奥斯卡金像奖最佳影片、最佳导演等奖项。1967年10月17日，溥仪因肾癌在北京逝世，享年61岁。先葬于八宝山，后迁于清西陵内崇陵（光绪陵）附近的华龙皇家陵园。
爱新觉罗·溥仪(作者)	
	
	
