古典音乐三巨头的账本：知乎圭多达莱佐作品 (知乎「一小时」系列)
https://amazon.cn/dp/B01D9OI6OU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71JvBFO2UML._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
86.0
经常看到有朋友发表这类观点：艺术应该是纯洁的，不应该和金钱挂钩。或者，很多音乐爱好者谈到莫扎特必称「圣洁的音乐天使」，谈到贝多芬必称「扼住命运咽喉的人」等等，仿佛伟大的作曲家必须是命途多舛以及不食人间烟火的圣人。这些其实是有失偏颇的想法。商业化和市场化对古典音乐的普及和促进起到了无法估量的作用。正是因为音乐市场的商业化和市场化，才为优秀的作曲家提供了施展自己才华的平台，激励他们创作出更多伟大的作品。今天的听众听到大部分古典音乐佳作时，可能只会赞叹这些作品具有高贵的艺术气质和伟大的艺术表现力，却不曾想到，这些作品同时也是当时音乐市场中的胜出者。也正因为如此，我们今天才有机会继续听到它们在音乐厅中奏响。欧洲音乐市场商业化的变革，发生在 18 世纪下半叶。彼时大众音乐会兴起，皇家雇佣乐团不可避免地衰落，逐渐自由和开放的音乐演出市场，让音乐家获得了更多创作上的自由。这本书将通过对古典时期最重要的三位作曲家海顿、莫扎特和贝多芬的工作经历和经济状况的观察，来更详细地探寻一下18 世纪社会音乐生活的重大变迁，以及这种变化在音乐家身上产生的影响。毕竟，当艺术家可以根据自己内心艺术的准则而不是雇主的要求来创作的时候，艺术的发展和演变才能进入一个正轨。作者圭多达莱佐，青年作曲家。美国作曲博士在读，美国音乐家荣誉协会会员。作品获国际奖项、多国演出、Schott 出版。知乎「古典音乐」话题下的优秀回答者。「一小时」是知乎推出的一系列深度短时阅读付费电子书。我们邀请了知乎各专业领域的知友在书中分享他们的知识、经验和见解。 这里既有日常经济分析，也有人文历史，既有职场经验，也有生活中的科学。如果你足够认真，便可以在一个小时内读完一本书。而每一本书，都会解释一个问题，分享一种思路，展开一个视角。 你很忙，但知识不慌张。愿你从「一小时」开始，对这个世界，又多了一分认识。
圭多达莱佐(作者)	知乎(作者)	
音乐家	幽默	知乎	古典	科普	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	磨铁数盟	
