凉灯——山这边的中国（作者用文字、画笔、心血记录震撼世人的凉灯——北上广之外，名城凤凰之侧的那个村庄。野夫、于建嵘、朱青生、杨卫倾情推荐）
https://amazon.cn/dp/B07PFNMCH9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81zn6GTWLpL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
江西教育出版社
None
编辑推荐★推荐一：野夫、于建嵘、朱青生、杨卫联袂深情推介！著名作家野夫撰写万字长文作序，热情推介本书；于建嵘、杨卫均撰写相关文字赞誉《凉灯》；北京大学教授朱青生特意为本书的宣传撰写文案。★推荐二：一次艺术与生活的亲密接触，一段边城与世界的交织纠缠。画家寄居凉灯15年时间，叙述了一座苗寨尤其是数个特殊家庭的峥嵘岁月与命运变迁，探讨了他们的生死、欲求、爱与前途，是一部有着恢弘社会学意义的村落及族群心灵史。★推荐三：阳光与云彩的明朗芬芳，欲求与前途的追索探寻凉灯，是北上广之外，名城凤凰之侧一个独具苗寨特色的村庄。这里的山、水、人、物、事，都有着和外面的世界不一样的光彩与韵味；生活在其中的人，既为民族的传统风俗所束缚或牵引，又被外面世界的纷扰所挤迫或诱惑。在这个较晚迎接外面世界冲击的湘西苗寨，作者记叙了他们15年间的生活变迁和命运转折。内容简介画家黄于纲寄居凉灯15年，在用画笔描绘这座村庄的动人风物与岁月更迭之际，也用文字记录了凉灯这一湘西苗寨独具特色的民族生活，叙述了数十个家庭的生活与变迁，聚焦式地呈现了一个特殊家庭的人和事，探讨了他们的生死、欲求、爱与前途。作者视角独特的观察、细致纤柔的笔触，使得那些平凡的人、朴拙的事以及常规的人生变得丰富动人、诗情画意起来。本书不仅是一个画家对“边城”风情人物的深情记叙，更是一部有着恢弘社会学意义的村落及族群心灵史。名人推荐黄于纲总是在被打动时方才提笔，怀着对人性的敬畏一遍遍地描绘凉灯人，也是在描绘他自己。——于建嵘对人类现实境遇的关注，感触人的最根本、最脆弱、最切实深度和温度，黄于纲的艺术及其附记（日记）就是这种感触的记载。——朱青生在今天中国这个城市化的巨大浪潮中，黄于纲创造了一个背道而驰的奇迹。——杨卫作者简介黄于纲，2006年毕业于中央美术学院，2003年至今关注湘西凤凰凉灯苗寨，引发社会广泛关注，并成为80后艺术家中的翘楚。其绘画和文字作品，从社会学和艺术学切入，以“现实主义”态度述说当下中国的社会及文化变迁。序凤凰以西两万米——黄于纲和他的凉灯艺术野夫一2016年岁暮，我辗转赶到湘西，重游凤凰的笙歌繁华。次日，乘车走极逼窄陡峭山道，来到凉灯。凉灯是一个古老苗寨，一色的土墙，低矮瓦屋，竟然没有一家是新修的水泥砖房。我亦土苗山区人，却从未见过还这么穷困原始的部落。而这里，距离那个旅游国际化的名城，不过二十公里。这里向无游客，保持着原有的安静和古朴。男人多著破旧汉服，女人依旧苗装，黑色长巾盘头，蓝衣服缀银饰，全村皆说苗语。我们大群人的涌入，是来参加一个独特的艺术展。黄于纲创作的凉灯，就被悬挂张贴在凉灯的每一面土墙上。他在这里生活创作了十年，村民们熟悉他笔下的每一个面孔和风景，家家户户都配合着他的个展。几个汉子在杀猪，惨叫撕破了一点宁静。一些苗女在洗菜。这都是在为我们预备膳食。一行几十人在村里泥路上晃荡，我为这个奇异苗寨的存在，以及为黄于纲的油画、水墨、雕塑和摄影等作品的刺目陈列，而深深地震撼着。这个飞扬跋扈的时代，还有这样一个年轻艺术家，还有这样一个被遗忘的村庄，这一切无不让人暗自生疼。策展人杨卫在一家火塘边主持研讨，大家围火煮茶，坐而论道。腊肉，梭筒钩，鼎罐，柴灶与大铁锅，都把我带入童年的记忆。一个明显痴呆的苗妇在烧火，除开火焰漫卷着红黄，整个世界仿佛都是漆黑的。就像黄于纲的作品一样，黑，是他最突兀也最写实的基调。整个寨子没有任何一点公共空间，山胞们卸下自家门板，在路边摆出几丈长桌宴席。大盆的豆腐烧肥肉一字排开，白米饭分放门板两边，所有人站在寒风中猛吃。客人吃罢，全村人接着吃。寒山中的盛会，节日一般热烈。回程时我在想，也许今生再难抵达这里。我无法想象，黄于纲是怎样在此旅居十年……二第一次接触黄于纲的名字，是在几年前的北京宋庄。于建嵘拉着我去看一个综合艺术展，就叫“凤凰西去20000米”。展出的内容包含油画、雕塑、摄影、录像和装置。所有的主题都是一个：凉灯，以及那些苗人。最让我震撼的是那个叫作“嫖屋”的装置，他们把山江镇上那个小木屋原样移植到了展厅，将实物悬挂于展墙上——破烂的木床，肮脏的被窝，鲜红的开水瓶，甚至满地用过的卫生纸和嫖客抽过的烟蒂，都赫然陈列在那里。旁边播放的纪录片，讲述着这个嫖屋的故事。单身山民赶街，为解决性压抑，进屋，宾主尽欢，十元一次。屋主在木壁上钻出的小孔，供更穷的汉子偷窥，一元一次。这不是虚构，这就是北上广之外，名城凤凰之侧的另一个村庄。这些苗胞似乎依旧生活在沈从文先生笔下，带着毛皮帽的男人，有着大奶子的婆姨，矮小黝黑，仍然在刀耕火种中男欢女爱，生老病死。我相信，类似的穷乡僻壤，以及依旧还在如此艰难求生的山胞，在中国并不鲜见。但是，是怎样一个年轻艺术家，还会匍匐在这种土地上，融入其中，一去数年，去平视和刻画他们的日常生存——这成了我对这次展出的好奇所在。我们在都市的酒廊歌肆，见多了无数高谈阔论的艺术家；已经很少还有人愿意植根荒原，在凛冽风霜之下开枝散叶。在这之后，我结识了这个名叫黄于纲的年轻兄弟，并再次参加了他在凉灯的这个奇特的画展。我是美术圈的局外人，我只能根据个人的古旧审美，来衡量我眼中作品的好恶。我更关心的是人，出于对文学的兴趣，我更想弄清楚他的身世、成长与因缘。就像我读罢《渴望生活》，去了凡·高的故乡以及法国南部乡村，我才真正读懂了凡·高的作品一样。......http://img56.ddimg.cn/99999990003921526.jpg
黄于纲(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	旅游与地图	散文随笔	简体中文	
