说文解字详解（彩图精装） (国学典藏)
https://amazon.cn/dp/B06Y44KB61
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91d2SfrqlxL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
中国华侨出版社
None
现在，世界上越来越多的人需要学习汉语汉字。我们可以认定的汉字有五万六千多个，现代汉语通用字有7000 个，常用的汉字也有3500 个。死记住3500 个汉字不是一件容易的事，要学会使用它们引申出来的多种多样的字义就更难了。那么，有没有办法让我们认识汉字、使用汉字变得容易起来，变得十分有趣呢？有！有一本书，只要我们能够真正阅读它，弄懂它，我们就会发现汉字的产生和演变密切伴随着中华文明发展的历程。这本书就是中国的第一部字典，一千多年以来被奉为经典的《说文解字》。此书名气很大，但是很难懂，所以很多人只仰其名，不能得其门而入。我们写这本书就是要为您做一个向导，让您轻松愉快地在《说文解字》的神圣的文字殿堂里游览一番，您会发现：每一个汉字里面都有一个故事，许多汉字都像一幅生动的图画，汉字里面蕴含着丰富的情感与智慧。
(汉)许慎(作者)	思履(编者)	
	
经部	辞典/工具书	子部	集部	语言文字	汉语词汇（训诂学）	儿童文学	普及性英语学习	国学	随笔杂文	
