同桌的你（花火欢脱温情校园爱情小说）
https://amazon.cn/dp/B00YTGFTTS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71yntrA7WCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏凤凰文艺出版社
88.00000000000001
年少懵懂的他和她曾无限暧昧，她小心翼翼，如履薄冰，将那份喜欢紧紧地锁在心里，推开他，只是害怕再次受伤。她年少时被母亲抛弃，和父亲相依为命，直到后来险些被父亲扔回母亲身边，她中考状元的智商却看不清事情发生的整个过程，猜不透年轻时的父母到底给了彼此怎样的伤害。倘若她聪明一些，是不是就会像梦里对父亲说过的那样，不离不弃。他天生乐观专一，自那日在课堂上见到有些仓皇的她坐在他身边，夏日的阳光照到她的身上，恍惚间他就忘记了讲话。人家说喜欢一个人就从哥们做起，他做够了她的哥们，也从未掩饰过对她的喜欢，可这些，她统统装作看不见。他和她，有相同的磁场，相同的个性，甚至就连微笑的弧度都一模一样。可是，如果她早就知道，那一年午睡的他在梦里喊着“同桌你要选理科呀”叫做喜欢，如果他搬着她的书对旁人说“我只帮我同桌搬”叫做喜欢，如果他骄傲地冲着她喊“嗨baby，come here”叫做喜欢，倘若她肯放下所有的骄傲和自尊走向他，他是不是就可以回来。是不是因为彼此太重要太重要，到最后，只能选择做朋友。可是这是真的，好想对他说一句：同桌，我喜欢你。
苏陌(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	旅游与地图	散文随笔	简体中文	
