简笔画5000例，一本就够（男生卷）
https://amazon.cn/dp/B01E6OWOWM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61BAOZzwRmL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
简笔画几乎是每个人孩提时代绘画生涯的开始。简单的线条，可爱的形状，总能释放你满满的爱心和未泯的童心。这本《简笔画5000例，一本就够（男生卷）》更是用风格超萌的简笔画激发你的绘画兴趣和丰富想象力，带领你步入绘画的殿堂。    本书是作者涂涂猫在《简笔画5000例，一本就够》的基础上进行改进，专门为小小男子汉们精心编绘的简笔画大全。书中不仅包括日常用品、动物、植物、美食等常见事物，还特别准备了男孩子们钟爱的交通工具、玩具和风景建筑等案例，图例丰富，造型简单，相信热爱绘画的小男生们一定会爱不释手！    本书适合初学绘画的读者以及父母辅导孩子使用，也可供幼教工作者作为案头资料集来收藏。当你拿起这本书，无论年龄多少，相信你都可以在书中找到童年的踪迹，可爱、纯真而又简单。
涂涂猫(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	人邮图书	
