Java 开发从入门到精通（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B075R4B1HJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81GjhzfmddL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
76.0
本书由浅入深地详细讲解了Java的开发技术，并通过具体实例的实现过程演练了各个知识点的具体使用流程。本书共20章，第1～2章讲解了Java技术的基础知识，包括Java印象和首段Java程序；第3～9章分别讲解了Java语法、条件语句、循环语句、数组、面向对象等知识，这些内容都是Java开发技术的核心知识；第10～14章分别讲解了集合、类库、泛型、异常处理、I/O和文件处理的基本知识，这些内容是Java开发技术的重点和难点；第15～19章是典型应用内容，分别讲解了数据库编程、网络与通信编程、多线程等内容；第20章通过一个综合实例的实现过程，介绍了Java技术在综合项目中的使用流程。本书内容循序渐进，以“技术解惑”和“范例演练”贯穿全书，引领读者全面掌握Java语言。本书不但适用于Java的初学者，也适用于有一定Java基础的读者，还可以作为大专院校相关专业的师生学习用书和培训学校的教材。
扶松柏(作者)	陈小玉(作者)	
	
程序语言与软件开发	电脑/网络期刊	Kindle电子书	简体中文	
