服装色彩搭配宝典
https://amazon.cn/dp/B07N675147
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71C3OhEai4L._AC_UL320_ML3_.jpg
20.99
清华大学出版社
None
这是一本全面讲解服装设计、色彩搭配设计的图书，共分为7章，分别为服装设计知识、色彩基础知识、个人定位与服装色彩的关系、服饰类型与配色、服装材料与配色、不同用途的服装搭配妙招和服饰风格与配色。第1、2章为服装设计理论和色彩理论，是必学知识。第3～7章为服装设计的综合章节，对服饰类型、材料、风格等方面与色彩的应用技巧进行了讲解。本书章节安排合理，理论扎实，案例精彩，全书使用了“色彩印象”“支一招”“配色方案”等特色模块，方便读者学习使用。书中大量的国内外优秀的服装设计作品赏析、潮流设计方案，可拓宽读者的设计思路。本书是服装设计、色彩设计等专业必备的速查工具书籍，可作为工具书查阅，也可作为参照书赏析，还可作为各大培训机构、公司的理论参考书籍，以及各大、中专院校必读的服装设计专业书籍。
唯美映像(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	辞典/工具书	化学工业出版社	清华大学出版社	中央编译出版社	人邮图书	
