为什么精英这样用脑不会累(复原力X脑科学，打造不易疲劳，高效运转的大脑！日本年度话题书，发掘藏在大脑里的工作力！) (博集成功法则系列)
https://amazon.cn/dp/B07HMDQLNP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71sM4y7RUFL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
<li><b>语种：</b>
86.0
编辑推荐：1. 复原力×脑科学，打造不易疲劳、高效运转的大脑。 违反脑部构造的工作术，就像用手拉手煞车却又踩着油门开车一样，有百害而无一利。每个人的大脑里都存在着超过五十种脑内物质，其中与我们至为密切的有七种，这七种脑内物质均有不一样的功能与特性，只你了解并充分运用，便能使其成为颠覆工作方式的奇迹物质。 2. 日本特受推崇且善用自媒体的神经科医生，15年脑科学研究，发掘藏在大脑里的工作力。 作者是日本神经科名医，时间管理教练，创立了自己的心理学研究所，并在网络杂志、脸书、推特、YouTube等网络媒体上以简单易懂的方式传播神经医学和心理学知识，拥有40多万粉丝。每天更新的YouTube“神经科医生桦泽紫苑的桦频道”，点击量超过了400万人次，电子杂志订阅人数高达15万，订阅量在日本首屈一指，被誉为“日本特受推崇且善用自媒体的神经科医师”。 3.日本年度话题书，入选日本商务类图书年度榜单。 图书内容主题贴近现实需求，日本话题度“沸腾”！令职场人士备感疲劳的并非“身体”而是“大脑”，如何科学地打造“永不疲劳的大脑”，大脑开发和工作效率提高等相关话题讨论度颇高，日本也诞生了此领域的热门图书，尤其这本《为什么精英这样用脑不会累》市场表现不凡。在日本亚马逊商务工具书和自我启发类书榜排名长期稳居前列，入选日本商务类图书年度榜单。 4. 谷歌、脸书、思科等世界知名企业都在积极引入“与脑部结构运作相结合的工作术”。 全球特大搜索引擎公司谷歌、社交网络脸书、全球领先的网络解决方案供应商思科等知名企业都在积极引入本书所讲的“与脑部结构运作相结合的工作术”。受到“快感”刺激，大脑分泌大幅提高记忆力、想象力和学习能力的物质；受到“不快”刺激，则分泌提高专注力、爆发力并使人发挥出超过自身能力水平的物质。我们先认识自己的大脑，找到正确的改善路径，就能让工作更高效，大脑不会累。 内容介绍：这是一本只有神经科医生才能写出的顺应大脑机能的正向工作方法书！作者从“脑内物质”的视角出发，综述人脑的构造与机能，进而与商务人士分享丰富的“即效性能力提高的知识和方法”。 全书详解利用七种脑内物质激发大脑潜力、提高工作效率的方法： 1 “还想要更多快感刺激”的多巴胺：只要不断给自己设定更高的目标，多巴胺就会持续分泌，产生更加努力的动机，形成不停升级的“奖赏循环”。 2 “短期集中”“一举逆转”的去甲肾上腺素：对精神压力做出反应，让人的头脑更加清醒，专注力也会大幅提高，在设定的时限内显著提高工作效率。 3 有天使和恶魔两副面孔的肾上腺素：紧张状态下，可以使人获得超越平时的身体能力和超强的专注力、判断力，但人不能连续奋战24小时，要习得关闭肾上腺素开关的“七个习惯”。 4 此外，还有控制激动情绪的血清素，有“睡眠物质”之称、可将身心彻底修复的褪黑激素，负责想象力和创造力的乙酰胆碱，以及缓解精神压力的脑内物质内啡肽。作者介绍：【日】桦泽紫苑：日本神经科名医，时间管理教练，作家。 于札幌医科大学医学系毕业后，远赴美国芝加哥伊利诺伊大学留学3年，归国后创立了桦泽心理学研究所（株式会社）。在网络杂志、脸书、推特、YouTube等网络媒体上以简单易懂的方式传播神经医学和心理学知识，拥有40多万粉丝。 作者每天更新的YouTube“神经科医生桦泽紫苑的桦频道”，点击量超过了400万人次，电子杂志订阅人数高达15万，订阅量在日本首屈一指，被誉为“日本特受推崇且善用自媒体的神经科医生”。 著有《为什么精英都是时间控》和《过目不忘的读书法》，均入围日本年度商务类书籍排行榜。作者还举办了名为“桦泽塾——神经科医生的工作术”的学习会，教授大家更加快乐、高效的工作方法。
桦泽紫苑(作者)	郭勇(译者)	
	
现当代诗歌作品	诗歌集	散文杂著集	随笔杂文	其他	上海译文出版社	中信出版社	浙版数媒	中国妇女出版社	本唐出版	北京阅览文化传播有限公司	大鱼文化	Fiberead·浙版数媒	果麦文化传媒	读客文化	轻之文库	豆瓣阅读	新星出版社	收获	磨铁数盟	简体中文	亚马逊英国	
