艺术通史:文艺复兴以前的艺术 (世界历史文化丛书)
https://amazon.cn/dp/B00JUDVU66
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91YOEB7ifgL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
上海社会科学院出版社有限公司
100.0
本书系《世界历史文化丛书》之一种书。本书以世界艺术发展的眼光，采用规律性与创造性相结合的考察方法，分析了艺术起源和原始艺术，系统地讲述了埃及、西亚、印度、爱琴、希腊、罗马和欧洲各地区、各民族古代和中世纪艺术发展的历史，无论是埃及艺术的恒定、西亚艺术的强劲，抑或是印度艺术的丰厚、玛雅艺术的神奇，还是希腊艺术的璀璨、罗马艺术的宏伟，通过它们在世界艺术舞台上百花齐放、丰富多彩的展现，着重论述了它们各自多样化的艺术创造和对人类文明发展的重要贡献。本书的讲述纵横驰骋，视野开阔，从东方与西方、传统与革新、古典与浪漫、写实与抽象直至艺术研究的综合与开放，为读者展现了一幅生动活泼、色彩斑斓的艺术史画卷。尤其是书中精选了近400多幅精彩的艺术图片，辅以包括作者、作品名称和创作年代等图片说明，为广大读者理解和欣赏艺术提供了指要和乐趣。
朱龙华(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	艺术与摄影	上海社会科学院出版社有限公司	
