黄渤说话有道（首部讲述黄渤那些年吃过的亏，上过的当，走过的弯路，用自己的亲身经历与年轻人分享说话的艺术与生活的智慧）
https://amazon.cn/dp/B07RZXZJSC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/717HK2IfbhL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
None
内容简介：镜头面前、聚光灯下、摄影棚中……黄渤跟大多数人一样，接触过形形色色的人，但无论是谁、无论关系深浅、无论距离远近，他们对黄渤的评价都是正面而积极的，这在靠形象吃饭的演艺界，简直堪称奇迹。黄渤的为人这么好，让人不得不佩服。   本书正是基于此，展示黄渤在各类采访当中的精彩表现，通过全面深入的解析，去了解黄渤本人很多值得我们赞扬与学习的地方。   好口才，不仅可以改变我们的形象，更能改变我们的命运。编辑推荐：◆金马奖上四两拨千斤，闪光灯下无招胜有招，黄渤从草根明星成长为今日“60亿”影帝，一路力敌媒体采访的各种刁难，靠的不仅仅是实力，还有他幽默风趣的口才，处变不惊的气魄与对生活机敏热忱的智慧。本书贯穿黄渤二十年演艺生涯，无死角分析影帝说话艺术，从黄渤各个方面向大家展示影帝一路走来所经历的荆棘与坎坷、精彩与沉浮、成就与掌声。从饱尝人情冷暖，到成为万众瞩目、家喻户晓的实力明星，他用如此丰富的人生，与我们娓娓诉说着那些年他所依靠的处世之道与口才艺术。◆有趣！有料！有才！  首次深度解析黄渤精妙口才背后的丰富人生！  好口才！会说话！让你的人生充满无限可能！◆你的每一句话，都是人生的一粒种子。
刘瑞江(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
