逆流而上：远离社交，独而不孤（这是一种值得尝试的生活方式，它有益身心健康，有益人格发展和发现真实自我，也许能为整天忙碌又觉得无甚收获的你带来心灵慰藉。）
https://amazon.cn/dp/B07YZ4JBJF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81A3nRtY7iL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
浙江出版集团数字传媒有限公司
None
内容简介“孤”和“独”其实不一样，“孤”是觉得自己被世界遗弃了，成了孤家寡人，“独”则是选择独自生活，主动遗弃了这个世界。在这个时代，要脱离社交并不容易，但也不可否认，科技带来的社交泛滥对心灵的平静和追寻真实自我并无益处。本书是作者通过自身经历来描述为何会选择这种生活方式，并详细地解释，远离社交独自生活为何有益身心健康，有益人格发展和发现真实自我，也许能为整天忙碌又觉得无甚收获的你带来心灵慰藉。作者简介A.C.弗里奇博士著作等身，她是作家，痛击人类灵魂的弱点；她是翻译家，亲自化作译介的桥梁；她还是艺术家，作品中的插图均出自她自己的画笔。
A·C·弗里奇博士（A.C. FRITSCH Ph. D.）(作者)	Fiberead(编者)	刘洋(译者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
