蒋勋说唐诗
https://amazon.cn/dp/B00NANSCTK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81HNldCkpML._AC_UL320_ML3_.jpg
7.84
中信出版社
90.0
内容简介：《蒋勋说唐诗》中，蒋勋用十个章节来讲述他心中的最精彩的一百首唐诗，他心中最好的唐朝诗人，从魏晋到晚唐，从文学到美学，从张若虚到李商隐，充满诗意，充满禅机，娓娓道来，好看，好读，好美。唐代是“花季”，是诗的盛世，是一场精彩的戏，诞生了诸多伟大的诗人，如李白、杜甫、王维、白居易、李商隐等。编辑推荐： 只要人还追求心灵的自由，便一定会热爱诗歌。蒋勋先生说：“当我们面对唐诗时，几乎每一个人都感觉到唐诗好迷人，里面的世界好动人。再追问一下，也许是因为刚好唐诗描写的世界是我们最缺乏的经验，在最不敢出走的时候去读出走的诗，在最没有孤独的可能的时候读孤独的诗，在最没有自负的条件时读自负的诗。”李白、杜甫、白居易、李商隐……《春江花月夜》《将进酒》《登高》《长恨歌》《登乐游原》……无论是公认有大成就的诗人，还是曾无数次被选入各种集子的诗篇，在蒋勋先生这里，都一一展现出不同以往的美感。作者简介：蒋勋先生以宽广的学养和善于发现美的眼睛，在唐代浩如烟海的诗人、诗作中，撷取具有代表性的诗人及其作品，将古典之美引入现代生活。深藏在文字中的诗意与挚情，经由蒋勋先生的讲述，也可以开放在每天经过的街心花园中，流淌在城市的月光里。在《蒋勋说唐诗》中，蒋勋给我们讲解唐诗的灿烂与华美，带领我们体验生命中的真与善与美，这将是一次愉悦的心灵出走。唐朝为什么会带给我们感动？因为唐诗里有一种灿烂与华美，唐朝就像汉文化一个短暂的度假期，是一次露营，人不会永远露营，最后还是要回来安分地去遵循农业伦理。为什么我们特别喜欢唐朝？因为会觉得这一年回想起来，最美的那几天是去露营和度假的日子，唐朝就是一次短暂的出走。
蒋勋(作者)	
蒋勋老师	蒋勋说宋词	非常值得	一直很喜欢	唐诗最经典	喜欢蒋勋	唐诗之美	理解唐诗	蒋勋对唐诗	解读	诗词	时代	娓娓道来	一遍	令人	心里	欣赏	细腻	角度	优美	
艺术与摄影	文学评论与鉴赏	
