码农·美妙的数学（第23期）
https://amazon.cn/dp/B01GNYF9TI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41Q09pjAh+L._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
人民邮电出版社
70.0
对于多数人来说，数学仅仅是考试的必要科目，满目的算式、定理、符号让它枯燥至极。于是毕业以后，纷纷选择逃离忘却。如果你也这么认为，我只能替数学教育的失败感到悲哀。 正如音乐可以表达整个世界、文字可以描述人生百态、物理决定世间万物一样，数学之中也蕴藏了神秘而美妙的能量。数学可以探索宇宙，可以预测未来，可以破解密码，可以判断经济轨迹，可以解释种群数量的走势，等等。诚然，数学在自然科学、经济、政治等方面发挥着重要的作用。即使生活中常见的魔方、跳房子游戏，智力脑筋急转，熟悉的生活故事，背后也都有实用的数学问题。由于数学在社会各方面的广泛应用，大众对一定数学知识的需求也随之增长。他们希望通过数学，发展和提高分析思维的技能。 对于从事编程的程序员而言，虽然不需要掌握很深奥的数学知识，不过，认清问题结构、简化总结出背后的规则，确实是编程的必备技能。日本资深技术专家结城浩认为，“编程的基础是计算机科学，而计算机科学的基础是数学。” 因此，不要因为“不擅长”就对数学问题默然处之，给每天的编程注入数学的思维方式，尝试巩固编程的基础，坚实程序代码。 本期码农“鲜阅”文章，透过“阿司匹林销售”案例和“钥匙与门”游戏场景，深刻揭示了致使“数学枯燥乏味”的教育根源。不然，“美妙的数学”一定也会带给你我一段美好的高中生活。漫步樱花树下，思考年龄里有趣的数字；某个多云的早晨，在校门口收到一封数学公式引发的“情书”；又或者，放学后，阶梯教室里有趣的探讨......数学不是男人的专属，请给那些“被遗忘的女性”一些关注。编程也不是可以解决一切的法宝，因为有一种存在叫作“不可解问题”。 “人物”专栏的菲尔茨奖得主——塞德里克•维拉尼，从他的孩童时代、家庭教育、日常生活及研究工作等方面，讲述了数学家的多面人生。这打破了传统数学家的严肃形象，为读者展示了数学家懂生活、爱旅行的达人形象。 来吧，跟随本期码农，尽情领略数学的神奇魅力吧！
图灵(作者)	

数学	计算机科学理论	程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	计算机控制仿真与人工智能	科普读物	行业专业刊物	简体中文	英语	
