第一推动丛书·宇宙系列:黑洞与时间弯曲（奥斯卡获奖影片《星际穿越》科幻剧情的理论之基，原片科学顾问基普•S•索恩最重要著作，精校版）
https://amazon.cn/dp/B00U20TDJM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41BtrworFpL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.00
湖南科学技术出版社
84.00000000000001
《黑洞与时间弯曲》读者可以把它分解成三本：一本传奇，讲物理学家的故事；一本科普，讲黑洞和相关现象的物理学常识；一本手册，讲“我凭什么相信我说的”——正文之外的注释和文献，是黑洞物理学的历史和理论的良好导引。本书就讲了好多大师的故事，特别讲了他们的风格，读者可以走进惠勒深沉的哲学空间,捕捉泽尔多维奇跳跃的思想火花,感受席艾玛温暖无私的烛光；也忘不了加州理工学院满地落叶映照下普赖斯的黑板,在阿尔卑斯山下夜幕中霍金动人的笑脸,也不会忘记作者输给泽尔多维奇的那瓶“白马”威士忌，还有霍金在为黑洞的赌约上按的手印……电影《星际穿越》根据《黑洞与时间弯曲》中有关黑洞的理论演化而来，本书作者，著名物理学家基普·索恩正是电影的科学指导，因此《黑洞与时间弯曲》也成为看懂《星际穿越》的必备著作。新版本经过人工校验，已大大降低了旧版本的排版差错。
基普·S·索恩(作者)	李泳(译者)	
内容不错	错别字	黑洞	错字	更新	精校	章节	宇宙	物理学家	科普	
科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
