茶花女（根据小仲马亲身经历所写的处女作、成名作） (名著名译丛书)
https://amazon.cn/dp/B01CODFALE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71z92wz2JsL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
人民文学出版社
100.0
编辑推荐★根据小仲马亲身经历所写的处女作、成名作★多次被搬上银幕★重新勘校与编辑，展现最真实的文字人民文学出版社从上世纪五十年代建社之初即致力于外国文学名著出版，延请国内一流学者研究论证选题，翻译更是优选专长译者担纲，如冰心、杨绛、朱生豪、丰子恺、汝龙、张谷若、罗念生等我国著名翻译家。随后，人民文学出版社相继出版了“外国文学名著丛书”“二十世纪外国文学丛书”“世界文学名著文库”等大型丛书和外国著名作家的文集、选集等，这些作品得到了几代读者的喜爱。人民文学出版社于2003年本着"优中选精"的原则，从以上图书中挑出一批最受读者喜爱的外国文学名著，这些名著以优美流畅的译文再现了原著的风格，并配以精美插图，名为“名著名译插图本”丛书。2008年，因有读者认为“名著名译插图本”的规模尚可精练，人民文学出版社再一次本着“优中选精”的原则，从140本丛书中精选出80本，称之为“名著名译插图本：精华版”，以软精装形式推出。2015年初，人民文学出版社再次对名著系列重新编校，以全新面貌“名著名译丛书”呈现在读者面前。我们希望这些通过几代翻译家、编辑、校对悉心打磨的精品图书，继续得到广大读者的青睐。内容简介《茶花女》是法国作家亚历山大·小仲马创作的长篇小说，也是其代表作。故事讲述了一个青年人与巴黎上流社会一位交际花曲折凄婉的爱情故事。作品通过一个妓女的爱情悲剧，揭露了法国七月王朝上流社会的糜烂生活。对贵族资产阶级的虚伪道德提出了血泪控诉。在法国文学史上，这是第一次把妓女作为主角的作品。著译者简介作者小仲马，法国小说家，戏剧家。大仲马的私生子。7岁时大仲马才认其为子，但仍拒不认其母为妻。私生子的身世使小仲马在童年和少年时代受尽世人的讥诮。成年后痛感法国资本主义社会的淫靡之风造成许多像他们母子这样的被侮辱与被损害者，决心通过文学改变社会道德。他曾说：“任何文学，若不把完善道德、理想和有益作为目的，都是病态的、不健全的文学。”这是他文学创作的基本指导思想。而探讨资产阶级的社会道德问题，则是贯穿其文学创作的中心内容。译者王振孙(1933—　)，浙江湖州人。主要译作有《茶花女》《悲惨世界》《左拉中短篇小说选》《温泉》《巴尼奥尔喜剧选》《双雄记》《王后的项链》《不朽》等。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
小仲马(作者)	王振孙(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	美国当代小说	
