相对论
https://amazon.cn/dp/B011NC1Q4M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91PSkGBj3PL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.00
新世界出版社
None
这本书由狭义相对论、广义相对论、探索整个宇宙三部分构成。狭义相对论的两个基本条件是：一、光速恒定原理；二、定律（尤其是光速不变定律）和所选择的惯性系（狭义相对性原理）没有关系。只有符合这两个条件，所讨论的内容才是有意义的；广义相对论是在狭义相对论的基础上发展起来的，它的假设是定律的不变性和四维连续区中的坐标的非线性变换有着一定的联系，在这个前提下讨论各种情况。在了解了狭义相对论和广义相对论之后，将研究范畴扩展到整个宇宙空间中，并认为宇宙是有限且无界的。编辑推荐探究人类最终极的生存难题解读现代物理学中最伟大的基础理论媒体推荐人类智识史和人类文明史上划时代的丰碑一部广为流传的科学经典
爱因斯坦(作者)	曹天华(译者)	

科普读物	物理学	力学	Kindle电子书	数学	天文学/地球科学	Mechanics & Physics（机械及物理学）	
