犍陀罗文明史【三联出品！国内首部有关犍陀罗历史、艺术的通史性著作！全书68万字，500幅图片！】
https://amazon.cn/dp/B07LG6FH8N
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71s0LyqQXLL._AC_UL320_ML3_.jpg
453.44
生活·读书·新知三联书店
90.0
犍陀罗是古典时代人类文明的熔炉，印度文明、伊朗文明、希腊文明，以及草原文明在这里相遇，碰撞和融合，造就了的具有世界主义色彩的犍陀罗文明。以往，犍陀罗佛教艺术研究和收藏、鉴赏的中心都在西方和日本。但实际上，犍陀罗佛教跟东亚佛教之间存在密切的关系，汉传佛教的很多文化基因就是从犍陀罗传入中国的。在阿富汗和巴基斯坦伊斯兰化之后，本来植根于此的犍陀罗文明，其与中国古代文明的关系反而变得更加耀眼。要理解中国文明和艺术演进轨迹，甚至探讨魏晋南北朝隋唐史，都不能把犍陀罗文化因素排除在外。《犍陀罗文明史》正是一本关于犍陀罗佛教文明的通史，在中国是首次编撰出版。《犍陀罗文明史》共十章，主要分三部分内容：第一，希腊巴克特里亚时代的历史及与中国的关系，以此为背景审视中亚及新疆以及佛教文明中的希腊化元素。第二，贵霜帝国的历史和艺术。利用文献、考古证据梳理贵霜从丘就却到最后消亡的历史，对我们理解丝绸之路、佛教的重新酝酿都具有重要价值。尤其是迦腻色伽，在中国中古史上留下了很多记忆，有助于我们理解很多方面的事情。第三，犍陀罗艺术及其历史背景。探讨犍陀罗文明的重要核心问题，包括大乘佛教的兴起，菩萨信仰的兴起，佛像的诞生，丝绸之路上的重要文明遗迹等。梳理犍陀罗文明中的各种信仰元素，讨论犍陀罗艺术对中国的影响。《犍陀罗文明史》强调将佛教在亚洲大陆的兴起和传播视为一种“世界史”的脉络，转换角度而将中国中古史视为这个历史脉络的一部分，通过方法的革新、史料的挖掘，和领域的拓展，重新认识中国中古文明和佛教史，中国学界在此领域着力不多，有巨大的研究空间，学术价值非常显著。
[中国大陆]孙英刚(作者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
