被遗忘的花园（读客熊猫君出品，每一段不愿遗忘的过去，都隐藏着一个不为人知的秘密。）
https://amazon.cn/dp/B07KJ8BJ9T
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/815B9ODMuML._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
上海文艺出版社
100.0
编辑推荐：        凯特·莫顿创造南半球销量奇迹的女作家，横扫北半球多国畅销小说榜单！凯特莫顿作品畅销42个国家和地区，翻译成34种语言版本，作品总销量突破1000万册！《被遗忘的花园》荣获澳大利亚书业ABIA年度小说、澳大利亚年度畅销书、西班牙年度畅销书、英国《星期日泰晤士报》年度畅销书、美国《纽约时报》畅销书、德国《明镜》畅销书每一段不愿遗忘的过去，都隐藏着一个不为人知的秘密。《被遗忘的花园》是凯特·莫顿的第二部作品，这是一个关于过去、秘密、家族和记忆的故事，小说取材于莫顿家族的真实历史。凯特·莫顿擅长描写时代洪流中的个人命运，而每一次生命回望，都带着宽恕。——《人物》《被遗忘的花园》一波三折的情节，相互交织的叙事，深刻的童话寓意……构成了一系列错综复杂的线索，就像庄园里蜿蜒曲折的迷宫一样让人深陷其中，却又惊喜连连。——《科克斯评论》凯特·莫顿经典作品：《雾中回忆》《她一生的秘密》《被遗忘的花园》                    媒体推荐：        凯特·莫顿擅长描写时代洪流中的个人命运，而每一次生命回望，都带着宽恕。——《人物》一波三折的情节，相互交织的叙事，深刻的童话寓意……构成了一系列错综复杂的线索，就像庄园里蜿蜒曲折的迷宫一样让人深陷其中，却又惊喜连连。——《科克斯评论》凯特·莫顿擅长创造引人入胜的谜团，这本书就像花园中的迷宫一样，是一个迷失自我的好地方。——《人物》全书中充满了神秘感和冒险感，读者们会对这本书产生共鸣。——《信使邮报》偶尔会有一本书让你爱不释手，你甚至会推迟工作以便读完它。你也知道，在你的生命中，至少有一次，你会重新阅读它。《被遗忘的花园》就是这样一本书。——《阿米代尔快报》故事一波三折，让我始终无法释怀，直到最后几章我还在猜谜底到底是什么。——《晚报》                       作者简介： 凯特·莫顿 （Kate Morton）澳大利亚国民作家。自处女作《雾中回忆》横空出世以来，她就成为享誉世界的畅销作家，作品总销量突破1000万册，以34种语言版本，风靡42个国家和地区。迄今为止，她已四度获得澳大利亚书业（ABIA）“年度小说”大奖，创下了该奖项开设以来无人能及的纪录！凯特·莫顿成长于昆士兰的群山中，从小喜欢躲起来读书。她曾求学伦敦三一学院，以优等生荣誉毕业于昆士兰大学文学系，钟情19世纪的悲剧文学和戏剧艺术。她笔下的故事往往浓缩了一个时代的悲欢离合，包裹着强烈而细腻的情绪，故事结束的那一瞬间极具情感张力，总能让人在惊讶中慨叹不已。《被遗忘的花园》是她的第二部作品，这是一个关于过去、秘密、家族和记忆的故事，小说取材于莫顿家族的真实历史。《人物》杂志评论道：“凯特·莫顿擅长创造引人入胜的谜团，这本书就像花园中的迷宫一样，是一个迷失自我的好地方。”若想了解更多信息，请访问作者官网：www.katemorton.com                    内容简介：        每一段不愿遗忘的过去，都隐藏着一个不为人知的秘密。被遗忘的花园里，埋藏着百年来不为人知的秘密。1930年，奈儿21岁生日那天，她的人生被一个秘密彻底改变了。父亲告诉她，她是被收养的孤儿。45年后，奈儿从澳大利亚来到英国寻找身世，竟发现自己在4岁时就去世了。75年后，奈儿的外孙女卡珊德拉继承了奈儿的神秘遗产——一处她从未听过的、远在英国的迷宫花园。奈儿身上究竟有什么秘密？她为什么会买下迷宫花园？迷宫花园又为什么会被遗忘？卡珊德拉决定揭开这些谜团……                    
凯特·莫顿(作者)	廖素珊(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	中小学课外读物	进口原版	现当代小说	办公用品	玩具	音乐	音像	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
