C++ 黑客编程揭秘与防范（第2版）（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B01199UOHO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71nGWrKpgyL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
市面上关于黑客入门的书籍较为繁多，比如黑客图解入门、黑客工具详解、黑客木马攻防等。但是，对于很多读者来说，可能并不是单单掌握简单的工具使用就能满足的。很多读者学习黑客知识是为了真正掌握与安全相关的知识。与安全相关的知识涉及面比较广，包括数据安全、存储安全、系统安全、Web安全、网络安全等，本书围绕Windows系统下应用层的开发来介绍一些关于安全方面的知识。本书是《C++黑客编程揭秘与防范》的升级版，在前书的基础上新添加了一些内容，同时也删除了一些过时的内容。本书以Win32应用层下安全开发为中心，介绍Windows系统下的安全开发。本书介绍了操作系统的相关操作，比如进程、线程、注册表等知识。当读者掌握了关于进程、线程、注册表等相关的开发知识后，就可以把一些常规的操作进程、注册表、文件等用代码进行实现，这样，一些日常的操作可与学习的编程知识相结合。除了操作的知识外，本书还介绍了关于网络应用程序的开发，了解Winsock的开发后，读者就会明白在应用层客户端与服务器端通信的原理。当然，本书除了介绍Win32开发外，还介绍了PE结构、调试接口、逆向等相关的知识。本书的最后部分介绍了关于恶意程序、专杀工具、扫描器等工具的开发。读者只要将前面章节的知识掌握后，后面的实例部分就水到渠成了。
冀云(作者)	

程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	电脑/网络期刊	旅游与地图	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网安全与加密	
