雷蒙德.钱德勒作品： 再见，吾爱 +长眠不醒+漫长的告别+湖底女人 共4本（私人侦探马洛系列4本） (大师中的大师！深受村上春树、钱钟书、加缪、艾略特、奥登的倾慕；翻译成30多种语言，销量超过5亿册 ；一位步入经典文学殿堂的推理小说家！)
https://amazon.cn/dp/B01GFAYAO0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71wHPlbraYL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
现代出版社
62.0
编辑推荐：★ “犯罪小说的桂冠诗人”雷蒙德•钱德勒★ 大师中的大师！深受村上春树、钱钟书、加缪、艾略特、奥登的倾慕      ★ 作品翻译成30多种语言，销量超过5亿册 ★ 一生绝对不能错过的小说！ ★ 好的作品，不在于写什么故事，而是在于怎么写！！★ 美国最伟大的作家之一，好莱坞最走红的编剧之一，希区柯克在他面前也只能是后生晚辈。★ 世界上唯一一位步入经典文学殿堂的推理小说家。★ 美国推理作家协会（MWA）票选150年侦探小说创作史上最优秀作家中的第一名。内容简介：钱德勒推理小说系列：人气高于福尔摩斯的硬汉侦探，马洛系列探案。《漫长的告别》：每一次告别，都是一场死亡。一个优雅有礼的酒鬼，一个永远宿醉难醒的硬汉。一杯酒，一幅画，一个承诺，一场男人之间的友谊。这场告别绵绵不绝，有时候拼尽全力去守护的东西，不一定就是真实而美好的……《长眠不醒》：这次的案件，有些诡异。一个卧病在床多年的将军。一对古怪的女儿。将军性情乖戾。一对女儿，一个投怀送抱主动诱惑，一个暴躁张扬恐吓威胁。临死，将军放得下积累半生的家财，也放得下两个亲生女儿，但是却放不下失踪了的女婿？《湖底女人》：僻静的金斯利别墅附近湖里发现了女尸。连环命案，疑点重重，凶手在哪？是任性女人、邋遢酒鬼、神秘医生，还是冷静房东、情场浪子、彪悍警察?抽丝剥茧、迷雾渐散，眼看要水落石出之时，却峰回路转、出人意料。扣人心弦的故事、细腻丰富的情感、精妙缜密的推理，不光给人带来视觉的盛宴，更是一场灵魂的交流。《再见，吾爱》：越是漂亮的女人，越是危险。微湿的空气，混合着鼠尾草和海水的气味。以爱为名的欺骗与杀戮。最终是谁俘获了谁，谁葬送了谁？纯粹的金钱，不纯粹的爱。在这样一个世界里，一个敏感的硬汉。注定孤独。作者简介：雷蒙德•钱德勒，美国著名作家，被誉为硬汉派侦探小说的灵魂。他是美国推理家协会（MWA）票选150年侦探小说创作史上优秀作家的第一名。他是艾略特、加缪、奥尼尔、奥登、钱钟书、村上春树等文学大师们崇拜的大师，一生共创作了7部长篇小说和20部左右的短篇。代表作《漫长的告别》获1955年爱伦•坡最佳小说奖，位列1995年美国推理协会评选的“史上百部最佳推理小说”第13名。钱德勒以菲利普•马洛为主人公的侦探系列作品，半世纪以来早已突破一般类型小说的局限，跻身经典文学的殿堂。
雷蒙德·钱德勒(作者)	
	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	简体中文	繁体中文	
