知乎周刊・NASA 忙什么（总第 097 期）
https://amazon.cn/dp/B00V7Y6EJ4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71nkBU12XPL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00
浙江出版集团数字传媒有限公司
90.0
提到 NASA 你会想到什么？火星？外星人？穹顶之下？太空移民？常常被吐槽急于抢头条，动不动就搞个大新闻出来刷存在感。让网友忍不住问「NASA 到底是有多缺钱？」大荧幕上，当世界危机来自太空，NASA 总是一次又一次地担起拯救世界的重任。有时还会特别接地气地混迹在各种社交软件的谣言里，提醒我们要关机……甚至有人心疼 NASA 的努力，开玩笑要扮成外星人让 NASA 发现。不过说真的，这个总出现在我们视野中的 NASA 究竟在忙什么？本期《知乎周刊・NASA 忙什么》试图从三个方面回答这个问题。第一部分，我们来看看 NASA 的钱，从哪儿来，又花到哪儿去；第二部分，听听知友们靠谱的分析，最近 NASA 搞出的大新闻到底是怎么回事；第三部分，聊聊 NASA 有趣的事和物，那些知名的载人航天器、萌萌的火星车，以及 NASA 怎么在空间站种菜，又是如何玩转社交网络俘获大批粉丝。但愿这本周刊不只满足你对这个庞大科研机构的好奇心，也能看到地球人探索太空的美好意义。
知乎(作者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
