夏天的玫瑰：插图版（史铁生留给世界无价的礼物，独具匠心的经典短篇小说集) (博集文学典藏系列)
https://amazon.cn/dp/B06XCYDVKY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61+GVD7vMpL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98
湖南文艺出版社
None
编辑推荐：史铁生留给世界无价的礼物，独具匠心的经典短篇小说集内容简介：这部短篇小说集选取了《奶奶的星星》《命若琴弦》《夏天的玫瑰》《老屋小记》《来到人间》《死国幻记》等名作佳构。比如《奶奶的星星》撷取难以磨灭的记忆碎片记录时代、怀念奶奶，赤子之情感人至深；《命若琴弦》如一曲荡气回肠的三弦，一个发人深省的人生隐喻；《老屋小记》则讲述了几个普通人各不相同的人生际遇，平淡生活中他们都有自己的非凡梦想……这些小说有的平实温暖，充满激励人心的力量；有的笔法灵动多变，充满奇思妙想，极大地拓展了想象空间，带给我们面对人生困境的勇气和智慧。作者简介：史铁生，生于1951年1月4日，北京人，著名小说家、文学家。1967年毕业于清华附中，1969年去延安地区插队落户，1972年因双腿瘫痪回到北京，在街道工厂工作，后因急性肾损伤回家疗养。1979年后，相继有《我的遥远的清平湾》《命若琴弦》《我与地坛》《务虚笔记》等小说与散文发表。1998年病情转为尿毒症，终至透析。此后有随笔集《病隙碎笔》、散文集《记忆与印象》、长篇小说《我的丁一之旅》出版。2010年12月31日凌晨，史铁生因突发脑出血去世。其作品先后获全国优秀短篇小说奖、鲁迅文学奖、华语文学传媒大奖等多种全国文学大奖，多部作品被译为日、英、法、德等文字在海外出版。
史铁生(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	中国现代名家文学作品及欣赏	博集文学典藏系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
