在细雨中呼喊 (余华作品)
https://amazon.cn/dp/B01ARNQJD6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41nbrC+QFvL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
作家出版社
92.0
作家出版社是中国作家协会所属国家级大型文学出版社。自1953年建社以来，出版了大量的优秀文学图书，连年在全国文艺出版社销售排行榜上名列前茅，获得各种图书奖近二百余种。作家出版社已是中国出版业著名品牌，囊括中外最优秀的当代文学作品的品牌享誉文坛，还以卓越的畅销书运作蜚声海内外。作者简介余华，1960年4月出生，1983年开始写作，主要作品有《兄弟》《活着》《许三观卖血记》《在细雨中呼喊》《第七天》等。作品已被翻译成40多种语言在美国、英国、澳大利亚、法国、德国、意大利、西班牙、葡萄牙、荷兰、瑞典、挪威、丹麦、芬兰、希腊、俄罗斯、保加利亚、匈牙利、捷克、斯洛伐克、塞尔维亚、斯洛文尼亚、波兰、罗马尼亚、土耳其、巴西、以色列、埃及、科威特、日本、韩国、越南、泰国、印度和印尼等40多个国家和地区出版。曾获意大利格林扎纳·卡佛文学奖（1998年），法国文学和艺术骑士勋章（2004年），法国国际信使外国小说奖（2008年），意大利朱塞佩·阿切尔比国际文学奖（2014年）等。编辑推荐编辑推荐《在细雨中呼喊》重新拾掇了那些碎碎叨叨的回忆……作者运用其清新的文笔，使其笔下的人物跃然纸上，营造出一种既荒诞可笑又令人心碎的特殊意境，这种意境与人物一道随着作者的描写悄然渗入心底。内容简介　　《在细雨中呼喊》是二十世纪九十年代的经典文本，是余华的第一部长篇力作。小说描述了一位江南少年的成长经历和心灵历程。《在细雨中呼喊》的结构来自于对时间的感受，确切地说是对记忆中的时间的感受，叙述者 天马行空地在过去、现在和将来这三个时间维度里自由穿行，将忆记的碎片 穿插、结集、拼嵌完整。媒体推荐    这个故事本身具有普遍的意义……余华最为非凡卓越的成就在于他对故事的掌控能力，叙述视角变化的巧妙方式，对回忆的准确拿捏以及寓悲伤于幽默之中、喜剧之中又见悲剧色彩的精妙绝伦的写作方式。——法国《世界报》2003年5月23日     余华通过《在细雨中呼喊》重新拾掇了那些碎碎叨叨的回忆……作者运用其清新的文笔，使其笔下的人物跃然纸上，营造出一种既荒诞可笑又令人心碎的特殊意境，这种意境与人物一道随着作者的描写悄然渗入心底。 ——法国《读书》杂志2004年4月
余华(作者)	
三观卖血记	细雨中呼喊	余华的作品	活着和许三观	喜欢余华	非常喜欢	兄弟三观	活着好看	成长	命运	描写	农村	回忆	孙光林	父亲	关系	第七天	主角	仿佛	内心	
现当代小说	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	小说作品集	散文杂著集	
