费恩曼物理学讲义补编
https://amazon.cn/dp/B07H81FMJZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41lLsEPjHYL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.93
上海科学技术出版社
None
编辑推荐是对长销经典教材《费恩曼物理学讲义》的补充。 内容简介:《费恩曼物理学讲义补编》是对于著名物理学教材《费恩曼物理学讲义》的补充。补充主要体现在三部分：一、通过对有关人员的采访，对《费恩曼物理学讲义》的成书历程进行了讲述；二、对《费恩曼物理学讲义》未收录的讲课章节进行了整理；三、增加了必要的习题。作者简介：理查德·费恩曼（1918年5月11日－1988年2月15日）美国著名的物理学家，经典物理学教材《费恩曼物理学讲义》作者。1965年诺贝尔物理奖得主。提出了费恩曼图、费恩曼规则和重正化的计算方法，成为研究量子电动力学和粒子物理学不可缺少的工具。
费恩曼(作者)	
	
物理学	力学	科普读物	Kindle电子书	Mechanics & Physics（机械及物理学）	上海科学技术出版社	清华大学出版社	湖南科学技术出版社	
