奥尔加魔幻小说集（诺贝尔文学奖得主经典之作，魔幻诡谲的故事织起破碎的现实。）
https://amazon.cn/dp/B07K8J1RD7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61b19fg-45L._AC_UL320_ML3_.jpg
34.99
后浪出版公司
72.0
编辑推荐： 《白天的房子，夜晚的房子》★ 诺贝尔文学奖得主奥尔加·托卡尔丘克经典之作，本书已在25个国家和地区出版，获得1999年“尼刻奖”读者选择奖，英译本入围2004年都柏林文学奖。大陆首次引进出版。★ 与《百年孤独》《檀香刑》共同被台湾大学“魔幻写实专题读书会”（骆以军指导）列入十本推荐书目。★ 被诺贝尔文学奖得主阿列克谢耶维奇称为“辉煌壮丽的作家”，并视为叛逆的同路人。★ 这是一部由一百多个特写、故事、随笔片段集结而成的一部多层次、多情节的小说。每一个故事都是一篇精致的短篇小说，连缀起来又是一部遍布伏笔与呼应的绝妙长篇。错综复杂的叙事方法带给读者解谜一般的阅读乐趣。★ 既易懂而又深刻，既简朴而又饱含哲理，既意味深长而又不沉郁。在托卡尔丘克的小说中，日常生活获得了少有的稠度，充满了内在的复杂性、激烈的矛盾和冲突，以及耐人寻味的转折和动荡不安的戏剧性。★ 马尔克斯式的历史，辛波斯卡式的时间，耶利内克式的文化身份，在托卡尔丘克的笔下融合。《太古和其他的时间》★ 本书20年间被翻译为22种语言，在全世界范围内出版108次，是入选波兰中学课本的国民小说，也是打动评论界的口碑之作。★ 故事的中心是一座位于宇宙中心的虚构小镇和一个蕴藏造物之谜的游戏棋盒。小说通过不断转换视角，以八十四块时间的裂片，拼贴出历史的斑斓大梦。★ 太古是一个地方，它的四个边界由四位天使守护。这里有玩物丧志的地主、痴心不改的孤独集邮者、触摸时空边界的少女、与月亮结仇的老妇，也有天使、水鬼、哈巴狗，乃至咖啡磨……这是一部以魔幻现实主义书写东欧百年历史的巨作，也是一首观照人性、慰藉灵魂的童谣。★ 关于特殊时期平凡人的尊严，关于爱、欲望和徒然的失去，关于早已谱写的命运和冲破束缚的灵魂。内容简介： 《白天的房子，夜晚的房子》讲述了一个边境小镇，从第一位拓荒至此的制刀匠人在此安居，到女主人公与丈夫迁居这片乡野，同一片土地在千年之间不同的历史瞬间、不同的人生流徙。各种传奇人物在此粉墨登场：长出胡子的圣女、性别倒错的修士、身体里住着一只鸟的酒鬼、化身狼人的小镇教师、会冬眠的做假发的老太太、靠网络收集梦境的女人……千年之间人世沧桑变换、起起落落，但对于土地而言，人的悲欢离合、人的世代更迭，不过是土地的瞬息一梦。这是一部多种文体交杂、多条故事线相互穿插的奇妙小说，短篇小说、散文、民间故事、圣徒传记，甚至菜谱、笔记，交错呈现。每一个故事都是一篇精致的短篇小说，连缀起来又是一部遍布伏笔与呼应的绝妙长篇。《太古和其他的时间》波兰当代著名作家奥尔加·托卡尔丘克的成名作。小说共84个章节，每一个章节以“xxx的时间”命名，通过不同的视角讲述了太古之中各种人物，甚至动物、植物和东西的故事：触摸世界边界的少女、沉迷解谜游戏的地主、寂寞的家庭主妇、咒骂月亮的老太婆，乃至天使、水鬼、哈巴狗、菌丝、小咖啡磨……以三代人的人生故事，折射了波兰二十世纪动荡起伏的历史命运。太古是一个地方，位于宇宙的中心。它的四个边界由四位天使守护。太古之外的世界并不存在，自以为走出太古的人，其实站在边界上做梦，梦见自己走到了外面的世界。等他们苏醒过来，便回家去，把自己的梦当成了回忆。边界也会生出现成的人，如同他们从外面的世界而来……作者简介： 奥尔加·托卡尔丘克，生于1962年。当代波兰最具影响力的小说家之一。毕业于华沙大学心理学系，1987 年以诗集《镜子里的城市》登上文坛，而后接连出版长篇小说《书中人物旅行记》《E.E》《太古和其他的时间》等，受到波兰评论界的普遍赞扬。她善于在作品中融合民间传说、神话 、宗教故事等元素，观照波兰的历史命运与现实生活。两次获得波兰文学最高荣誉“尼刻奖”评审团奖，四次获得“尼刻奖”读者选择奖。
奥尔加·托卡尔丘克(作者)	易丽君(译者)	袁汉镕(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	艺术与摄影	鞋靴	男鞋	家用	办公用品	家居装修	玩具	个护健康	电子	运动户外休闲	服饰箱包	母婴用品	珠宝首饰	电脑/IT	汽车用品	美容化妆	简体中文	英语	系带	套脚	拉链	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
