看见未来：改变互联网世界的人们（全球首部历史创造者亲证的互联网通史）
https://amazon.cn/dp/B00YBHW024
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81bEfu6FxeL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99
浙江大学出版社
None
【内容简介】这是互联网群星闪耀的时代，巨人们用最尖端的技术和自成体系的哲学改变着我们的生活，甚至影响了整个世界和人类的历史进程。在这个时代，没有人可以避开互联网的渗透。互联网早已不是简单的技术变革，人们正试图赋予其精神和内涵，以期互联网能更好地为人类所用。本书中作者面对面地采访了包括马克•扎克伯格、埃隆•马斯克、杨致远、凯文•凯利、克里斯•安德森、罗伯特•希勒、迈克尔•莫瑞茨、凯文•米特尼克等多位来自学界、商界、技术界的互联网领域顶尖人物，带来了最前沿的互联网观点和极其珍贵的一手资料，深入探讨了包括互联网的发展契机、未来趋势、技术拐点等影响人类未来命运的重大命题。在互联网时代，唯有思考的河流永不止息。在思想碰撞间，本书为读者开启了一次互联网的精神之旅。【编辑推荐】埃隆•马斯克|马克•扎克伯格|凯文•凯利|杨致远|鲍勃•泰勒|萨尔曼•可汗|克里斯•安德森|温顿•瑟夫|罗伯特•梅特卡夫等|全球首部历史创造者亲证的互联网通史还原本真精神，勾勒发展全貌，剖析未来趋势、契机和拐点罗振宇、吴晓波拟定书名《互联网时代》总导演石强、著名财经作家吴晓波、易宝支付CEO唐彬亲笔作序推荐马化腾、俞敏洪、李开复、罗振宇、冯仑、李国庆、张亚勤、牛文文大力推荐【推荐语】马化腾腾讯公司控股董事会主席兼CEO互联网是全新的产业革命，它正与各行各业结合，影响到每个企业和个人。对于愿意投资未来的企业，可能需要多考虑一下互联网，看看长远有什么机会，世界在往什么方向发展。作者采访了40多位不同时期的互联网引领者，获得了非常难得的一手材料。读了本书，将非常有助于加深我们对互联网的理解。 俞敏洪新东方教育科技集团董事长兼CEO教育是让今天投资未来，互联网是让未来的可能性改变今天，两者相遇，未来无限精彩。 李开复创新工场董事长兼CEO互联网不但是一项伟大的创新，更重要的是，它为更多创新的诞生铺垫了沃土。 罗振宇自媒体视频脱口秀《罗辑思维》主讲人未来已来，只是尚不均匀。我们需要余晨这样的人，《看见未来》这样的书，一起到“未来浓度”最高的地方去。 冯仑万通控股董事长珍藏艺术品的人看过去，拥抱互联网的人看未来。 李国庆当当网创始人兼CEO这本书勾画了互联网的大图景，是通向未来之路的地图。 张亚勤百度总裁小心些，互联网从比特世界杀回原子世界来了。互联网正走向物理化！ 牛文文《创业家》总编辑兼社长创业者最需要看见未来。余晨的《看见未来》，帮中国创业者打开了一扇窥探未来的窗户。【目录】全书思维导图互联网发展简史图序言推荐序一 有一种历史叫做未来•石强推荐序二 未来从来不会自动地发生•吴晓波推荐序三 互联网是一群人的浪漫•唐彬自序  我的互联网梦前言互联网文明与新轴心时代网络，不仅是互联网凯文•凯利：互联网时代的“达尔文”曼纽尔•卡斯特尔：网络社会的崛起奠基者鲍勃•泰勒，伦纳德•克兰罗克，拉里•罗伯茨: 互联网的诞生温特•瑟夫：TCP/IP联合发明者罗伯特•梅特卡夫：以太网之父商业时代杨致远：小拖车里开辟新纪元蒂姆•奥莱利：引爆Web 2.0丹•吉尔默:自媒体的兴起克里斯•安德森：抓住长尾陈士骏：YouTube之父麦克•莫汉：平行世界造物主马克•格兰诺维特：弱连接的强力量雷德•霍夫曼：硅谷人脉王马克•扎克伯格：“第三大国”领袖金融支持蒂姆•德雷珀：投行传奇大英雄迈克尔•莫瑞茨:风投大“伯乐”罗伯特•希勒：金融和好的社会雷诺•拉普兰赫：破浪金融蓝海互联网反思录保罗•莱文森：数字时代的马歇尔•麦克卢汉伊桑•祖克曼：世界不是平的埃里克•布莱恩约弗森：和机器赛跑霍米•巴巴：第三空间的兴起埃德蒙•菲尔普斯：大众创新带来的繁荣多元化凯文•米特尼克：头号黑客哈特穆特•艾斯林格：苹果背后的青蛙理查德•斯托曼：自由软件之父未来约翰•奈斯比特：大趋势背后的变与不变萨尔曼•可汗：人人都能接受好教育本•内尔森：打造互联网时代最好大学吴恩达：让电脑“学会”认猫史蒂夫•布朗：人人都是未来学家扎克•林奇：神经技术革命埃隆•马斯克：我们为什么要去火星丹尼尔•希利斯：万年长程大视野
余晨(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
