房思琪的初恋乐园（李银河、戴锦华、张悦然、蒋方舟、冯唐等郑重推荐！打动万千读者的年度华语小说！）
https://amazon.cn/dp/B078X92638
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/715ndWyqa1L._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99
北京联合出版公司
92.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：  ★ 多位著名学者、作家、社会名人郑重推荐李银河、戴锦华、骆以军、张悦然、蒋方舟、詹宏志、冯唐、史航、李尚龙、杨庆祥、燕公子、新世相张伟、林依晨等感动推荐。★ 令人心碎却无能为力的真实故事。向死而生的文学绝唱。这是一部惊人而特别的小说，一部优美、准确而深刻的文学作品。一部值得我们抛开一切杂音予以肯定的作品。 ★打动万千读者的震撼之书  多家主流媒体持续报道引发读者热烈讨论的文学创作。繁体版豆瓣读书数万网友标记讨论，澎拜新闻、凤凰文化，新京报书评周刊等媒体多次评论报道。 内容简介：  令人心碎却无能为力的真实故事。痛苦的际遇是如此难以分享，好险这个世界还有文学。我下楼拿作文给李老师改。他掏出来，我被逼到涂在墙上。老师说了九个字：“不行的话，嘴巴可以吧。”我说了五个字：“不行，我不会。”他就塞进来。那感觉像溺水。可以说话之后，我对老师说：“对不起。”有一种功课做不好的感觉。小小的房思琪住在金碧辉煌的人生里，她的脸和她可以想象的将来一样漂亮。补习班语文名师李国华是同一栋高级住宅的邻居。崇拜文学的小房思琪同样崇拜饱读诗书的李老师。有一天李老师说，你的程度这么好，不如每个礼拜交一篇作文给我吧，不收你周点费。思琪听话地下楼了。老师在家里等她，桌上没有纸笔。思琪的初恋是李老师。因为李老师把她翻面，把他的东西塞进去。那年的教师节思琪才十三岁，这个世界和她原本认识的不一样。                                                   如果这是爱情，为什么觉得暴力？为什么觉得被折断？为什么老师要一个女学生换过一个女学生？如果这不是爱情，那满口学问的李老师怎么能做了以后，还这么自信、无疑、无愧于心？故事必须重新讲过，与房思琪情同双胞的刘怡婷，接到警局通知，去带回神志不清，被判定疯了的房思琪。透过思琪的日记，怡婷得知思琪五年中的所见所思……                                                 嫁入钱家的许伊纹，是两位少女的忘年交，二十余岁的她，是两位少女的文学启蒙者同时也是丈夫家暴的沉默受害者……                                                            升入大学后的郭晓奇仍旧爱着高中时的补习教师李国华，而这位文质彬彬的补习教师并不只有平时人们眼中受人尊敬的老师形象的一面…… 这是一部惊人而特别的小说，小说作者既具有高度敏锐的感受力、又是一个近距离目击者，使这整件事像一个“幸存的标本”那样地被保留下来。整本书反覆地、用极度贴近被侵害者的视角，直直逼视那种“别人夺去你某个珍贵之物”的痛苦──且掠夺之人是以此为乐。  作者介绍：  林奕含（1991——2017）台湾作家。出生于台南，曾居台北。梦想是一面写小说，一面像大江健三郎所说的：从书呆子变成读书人，再从读书人变成知识分子。
林奕含(作者)	
初恋乐园	世界的背面	毛毛先生	怀疑盗版	李国华老师	接受采访	豆瓣网友	采访的视频	禽兽老师	敏感细腻	值得一读	文学辜负	文笔很细腻	暴力伤害	整个社会	真实发生	作者对比喻	房思琪的初恋	作者的文笔	看到世界	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
