上帝笑了99次：哲学悖论里的大思考（剑桥、牛津认证推荐的99个经典悖论，让你一边笑一边学的轻哲学读物！） (未读·思想家)
https://amazon.cn/dp/B07QC1H3RR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81bRW5lyR2L._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99
北京联合出版公司
80.0
趣味哲学入门集大成之书，也是深刻的道德法律哲学逻辑学议题探讨。 著名当代哲学家、英国人文哲学家协会主席、BBC专题片策划人彼得·凯弗亲自编选的99篇哲学短文。剑桥大学、牛津大学、开放大学哲学系认证推荐的99个经典悖论，将严肃的道理寓于诙谐爆笑的日常生活。 助你重组常识，锻炼思维，与哲学家一起攻破恢弘奇伟的逻辑迷宫。媒体评论少数令人惊艳的哲学入门书。对各类哲学问题的讨论都具有权威性。——剑桥大学哲学教授  伊姆·里德以活泼、简洁、睿智的文字，写出大量令人困惑的哲学难题。强烈推荐！——牛津大学哲学教授  A·W·摩尔假如羊驼能坠入爱河，肯定是爱上了这本诙谐轻松又饱含哲理的书。——英国开放大学哲学教授  蒂姆·查普尔作者简介彼得·凯弗（Peter Cave），英国哲学家，任教于英国开放大学和纽约大学伦敦分校，现任英国人文哲学家协会主席。他主持过电台节目，也为杂志写哲学专栏，还为BBC策划过专题片。他出版过8本哲学书，包括：《机器人能变成人吗？》《羊驼会坠入爱河吗？》《食人族有错吗？》《给初学者的哲学导读》等，吸引了大批粉丝，被誉为“哲学家里的段子手”。他目前生活在伦敦。内容简介一只美洲羊驼会坠入爱河吗？机器人能变成人吗？怎样才能不赢得公主青睐？人类一思考，上帝就发笑。在99个奇妙、怪诞、滑稽的问题背后，其实是99个烧脑的哲学、道德、法律领域的经典悖论，也是99道极富挑战性的大思考测试。本书内容覆盖了大多数常见哲学话题，包括形而上学、逻辑学、伦理学、语言哲学、政治哲学、自我认知、人际关系、美学、存在主义等，还配有20多幅漫画插图。在锻炼思维之外，本书也能帮我们建立个性化的哲学知识体系。
彼得·凯弗(作者)	
	
现当代小说	青春小说	小说作品集	散文杂著集	随笔杂文	其他	简体中文	亚马逊英国	亚马逊德国	
