福尔摩斯探案全集(套装共3册)（上中下精准修订全译本限量珍藏版！推理迷协会推崇的版本，收录全部福尔摩斯探案故事。林语堂、鲁迅、金岳霖、罗斯福、阿西莫夫、青山刚昌的枕边书）
https://amazon.cn/dp/B00VT8IGIU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/819gKmKzYeL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中国华侨出版社
None
内容简介《福尔摩斯探案全集(套装共3册)》“每一个案件都是布局精巧、设计奇诡的谜团，每一次出击都是锲而不舍的追踪，是智慧和勇气的展现。每一场惊心动魄的谜案背后，揭露的是人性的丑陋和贪婪，展现的是普通人的悲欢离合。柯南•道尔一共写了60个关于福尔摩斯的故事，56个短篇小说和4个长篇小说。这些故事在40年间陆陆续续在《海滨杂志》上发表，这是当时的习惯做法。故事的主要发生在1878年到1907年间，较晚的一个故事是以1914年为背景。这些故事中两个是以福尔摩斯第一口吻写成，还有2个以第三人称写成，其余都是华生的叙述。” 编辑推荐 《福尔摩斯探案全集》开辟了侦探小说历史“黄金时代”的图书，带你一起加入推理爱好者的世界。尤其是福尔摩斯与华生的搭档组合，以及“神探”的典型等，都有极其深远的影响。时至今日，这套作品依旧受到欢迎，其历久弥新的特色，也正是该作品不愧为经典作品的证明。神探与罪犯的对抗、正义与邪恶的对立，杀人背后的动机，心灵黑暗面的社会因素……小说结构严密，丝丝入扣，起伏跌宕，引人入胜。匪夷所思的事件、扑朔迷离的案情、心思缜密的推理、惊奇刺激的冒险，尽享侦探小说的独特魅力。史上冷静、聪明、魅力和创造力的天才侦探。他才华横溢，有普通人无法企及的敏锐洞察力；他沉着冷静，如抽丝剥茧般地解开一道道谜题。百年来，他的机智、幽默，他遇到案子时那废寝忘食的狂热，给多数读者留下了无法磨灭的印象。无论他是小说家笔下的人物，还是真实的，毫无疑问，他已经成为推理迷们一致推崇的偶像。 作者简介 亚瑟·柯南·道尔：（1859.5.22—1930.7.7），世界著名小说家，堪称侦探悬疑小说的鼻祖，被誉为“英国侦探小说之父”。因成功的塑造了侦探人物――歇洛克·福尔摩斯而成为侦探小说历史上最重要的小说家之一。除此之外他还曾写过《失落的世界》等多部其他类型的小说，其作品涉及科幻、悬疑、 历史、爱情等类型的小说及戏剧、诗歌等作品。 名人推荐和柯南道尔所写的《福尔摩斯探案集》相比，没有任何侦探小说曾享有那么大的声誉。 ——英国著名作家 毛姆福尔摩斯是我的偶像！ ——英国职业网球运动员 安迪·穆雷我要一间自己的书房，可以安心工作。······最好是沙发上置一小书架，橫陈各种书籍，可以随意翻读。种类不要多，但不可太杂，只有几种心中好读的书，及几次重读过的书——即使是天下人皆詈为无聊的书也无妨。不要理论太牵强乏味之书，只以合个人口味为限。西洋新书可与《野叟暴言》杂陈，孟德斯鸠可与福尔摩斯小说并列。 ——现代著名作家 林语堂父亲的柜子里只有少的可怜的书，基本上是干部学习资料之类，此外有几本苏联反特小说和一本福尔摩斯探案，表明父亲也曾经有过一点儿消遣的阅读。——当代著名学者 周国平
柯南·道尔 (Arthur Conan Doyle)(作者)	邵海夫(作者, 译者)	
	
侦探推理小说	小说作品集	英国当代小说	现当代小说	儿童文学	外国名家作品及欣赏	纪实文学集	纪实文学	社会科学总论	社会科学丛书、文集、工具书	福尔摩斯探案全集	中华书局出品	福尔摩斯探案集	免费公版书	午夜文库	最推理系列	西方经典英文读物	经典译林	零点文库	字里行间英文经典	家庭珍藏经典畅销书系：超值金版	
