新思文库·生活的哲学：寻找人生意义的12堂哲学课（一本风靡全球20多个国家的哲学启蒙书）
https://amazon.cn/dp/B076ZK8HYH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61EN1v3YzhL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99
中信出版社
96.0
我们都在练习，如何和自己相处，和这个世界相处。生活路上，我们带着自己的困惑，等待着答案。《生活的哲学》提醒我们，如果你已经有些迷茫、甚至陷入恐慌的话，不必心急，不妨听听古代哲人的想法，一些历久弥新的人生感悟，可能正好点出了你的迷津。 这本书中，“街头哲学家”朱尔斯·埃文斯找来了人类历史上几位最伟大的智者。苏格拉底、伊壁鸠鲁、亚里士多德、毕达哥拉斯……十二位古希腊哲学家聚成梦想中的人生学园，一起探秘人的心灵和情感，教给我们控制情绪、享受当下、规划生涯、面对波折等各方面的生活智慧。况且，生活的满足远不止感官的享受，思考生活、领悟生活，本身就是生活的快乐。哲学，可以成为一种生活的方式。 畅谈人生哲学的同时，埃文斯还讲述了那些被哲学拯救的人们的真实经历：心理崩溃的大学生、精神过度紧绷的上班族、忍受痛苦战争记忆的老兵、总忍不住想花钱的白领、受幼年创伤折磨的青年……哲学帮助他们荡涤信念上的灰尘，走出各自生活的窘境，让心灵强大起来。 我们可以认识自己，改变自己，过上自己希望的生活——《生活的哲学》传播着苏格拉底式的人性乐观主义，让人类古老的智慧再次照亮我们的生活。
朱尔斯·埃文斯(作者)	贝小戎(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集