老板，这种设计没人买！(优衣库、奥迪……六位经营领袖和设计师，六场顶尖访谈，为新经营者们画出对品牌发展的未来想象)
https://amazon.cn/dp/B07G74J7K4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81GEtFV1KtL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
云南美术出版社
92.0
编辑推荐：面对世界的瞬息万变，如果不能掌握对于未来的想象，将失去在激烈竞争中胜出的机会。挑战新事物才是有趣的事！作者川岛蓉子访问了六位带领潮流的创造者，他们是懂得“什么是好设计”的日本一流企业社长，与“设计出厉害商品”的知名设计师，带来有趣又犀利的访谈——什么才是好设计？怎样才能设计出能被长久喜爱的商品、店铺、服务与生意？以及关于时代的解读方式、工作的创造方式以及自身的磨练方式，字字珠玑，字里行间都是足以开拓未来视野的有趣回答。◆ 创造商业奇迹的六位经营领袖和设计师们，在这本书中悉数登场，与读者们共同分享了有关企业经营和品牌设计的秘辛！◆ 零距离对话，30大精辟要点，为创业者和品牌设计师们带来数十年一线实战经验和启发人心的理念。◆ 关于时代的解读方式、工作的创造方式以及自身的磨练方式的启发。◆ 阅读人群广泛，适合除业界人士之外，对设计、品牌管理感兴趣的广泛读者阅读。◆ 图文并茂，生动展示了企业经营和设计的紧密关系。内容简介：瞬息万变的时代里，什么样的人和产品才不易被淘汰？Ifs未来研究所所长、作者川岛蓉子，走近六位日本一流企业领袖和带领潮流的知名设计师，他们是——茑屋书店创始人 增田宗昭——开一间店，从商标、日常用品到照明……一切都是「设计」，拉远一点看，这些也都是顾客价值的一部分。那这代表什么？代表设计是「全面性」的东西。优衣库、乐天全球化战略创意总监 佐藤可士和——今后的工作需要的是「描绘未来的能力」。对未来拥有越强的想象力，越能创造新事业，开拓新市场。三越伊势丹控股总裁兼执行长  大西洋——已衰退的产业光靠「改善」无法起死回生。唯有掀起颠覆过去常识的「革命」，打造「压倒性厉害的卖场」。奥迪经典车款设计师 和田智——所谓设计，要先对商品及品牌的「过去=历史」付出敬意，再对「现在」加以解释，进一步创造「未来」。日本最大综合商社 伊藤忠商事总舵手 冈藤正广——对任何企业来说，设计是决定能否继续在市场上生存的重要价值。麻省理工学院多媒体实验所 副主任  石井裕——唯有拥有了愿景，真正新的东西、新的设计才会诞生。只设计眼前物品的时代已经结束。六位逆势而上、创造出商业奇迹的业界大咖，共同带来六场有趣又犀利的访谈，他们站在品牌战略和发展的高度，解答了——什么才是好设计？怎样才能设计出能被长久喜爱的商品、店铺、服务与生意？以及关于时代的解读方式、工作的创造方式以及自身的磨练方式。作者简介：川岛蓉子ifs(伊藤忠Itochu Fashion System)未来研究所所长1961年生于新潟县。早稻田大学商学部毕业。文化服装学院营销科结业。 多摩美术大学客座讲师。Good Design Award评审委员。 长期关注研究品牌经营，擅长为不同领域的企业打造品牌形象。 于日经MJ、Brain、读卖新闻等拥有个人连载专栏。著作《川岛计划》(文艺春秋)《伊势丹物语战略》(PHP研究所)《精神思考》(新潮社)等。
川岛蓉子(作者)	丁丁虫(译者)	
	
艺术与摄影	一般工业技术	漫话影视	建筑	随笔杂文	玩具	简体中文	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
