一份不适合女人的工作(读客熊猫君出品，当代推理小说女王力作！)
https://amazon.cn/dp/B019XTCEFM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81wTLmoLO3L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏文艺出版社
86.0
编辑推荐：  《一份不适合女人的工作》就是那类味道纯正的推理小说，真相在每个人的想象力之外，却又如此合情合理。本书女主角格雷是推理小说史上著名的女侦探，《名侦探柯南》女二号灰原哀即以此取名。公认的当代推理小说女王力作！P.D.詹姆斯是为数不多的同时拿下“钻石匕首奖”、“大师奖”的作家之一。P.D.詹姆斯是继柯南·道尔、阿加莎·克里斯蒂之后，被请进“国际犯罪小说名人堂”的第三位作家！被《泰晤士报》评为50位伟大的推理小说家之一：“英国犯罪小说女王，拥有卓异的智识，且永远不会有才思枯竭的时候”。畅销英、美、加拿大、法国、德国、意大利、西班牙、日本、荷兰、挪威、丹麦、瑞典、芬兰、葡萄牙、匈牙利、捷克、阿根廷等国，广为人知，深受喜爱。英国国民级推理小说家，被英国首相卡梅伦誉为英国伟大的推理小说家之一，影响并激励了一代又一代的读者。纯粹的人，心中自有一套规则和尺度，甚至与世界格格不入，但这正是她们迷人的地方。                           作者简介：  P.D.詹姆斯 （P.D.James），英国作家，她在英文世界享有极高的声誉，被誉为“当代推理小说女王”。自其创作以来，获奖无数，其中包括推理小说界的两个最高奖项——“钻石匕首奖”和“大师奖”。她是为数不多的同时拿下两项大奖的作家之一。此外，她也是继柯南·道尔、阿加莎·克里斯蒂后，被请进“国际犯罪小说名人堂”的第三位作家。她一生写了20本书，创造了亚当达格利什和科迪莉亚.格雷两个著名人物，其中达格利什是与夏洛克.福尔摩斯齐名的大侦探，科迪莉亚.格雷是推理小说史上著名的女侦探，并启发了许多作品，《名侦探柯南》女二号灰原哀即取名自这位可爱的格雷小姐（Gray, 意为“灰”）P.D.詹姆斯的作品极具文学性，她获得了伦敦大学等八所高校的荣誉博士学位，曾担任英国作家协会主席、艺术委员会文化片区主席、布克文学奖评委主席，其文学观深刻独到，一生受人尊敬与喜爱。                           媒体评论：                 最尖锐的侦探，必读的小说！不仅仅追求“凶手是谁”的推理快感，P.D.詹姆斯还追问“凶手为什么谋杀”，她太擅长探讨杀手冷酷、复杂的动机了。——《每日快报》她直面死亡，令人感到恐惧，这是她想要传达给读者的生死观；她也创作了最博学的侦探小说，对复杂人心的洞察无处不在。——《时尚》P.D.詹姆斯是英国文学世界的国宝，她笔耕不辍，不断地带给我们经典人物形象，她愈加地有狄更斯的大师风范了。——《星期天邮报》一部独树一帜、引人入胜、有口皆碑的侦探小说。 —— 《晚旗帜报》P.D.詹姆斯的结局往往令人陷入道德伦理的困境。她不会用简单的话逃避搪塞棘手的处境，也避免安慰，她是这个时代的镜子。——英国文化协会文学组（British Council)50本必读的推理小说之一。——《热门连线》P.D.詹姆斯就是一个完美的作家。——《纽约时报书评》詹姆斯女士是天资聪颖、博学多才，又精于写作的小说家，她的才华在写作中表现得淋漓尽致。——《纽约时报书评》 詹姆斯很有可能是今日推理界最好的作家。——《华盛顿邮报》                            内容简介：                 盛夏，风景如画的剑桥发生了一桩令人心寒的惨案。剑桥的高材生马克被发现吊死于一个农屋，嘴上还残留着紫色口红。所有人躲避着这起案子，但马克富有的父亲找到了一家刚有点起色的侦探事务所，授权科迪莉亚·格雷调查马克的死因。生嫩的女侦探竟然发现了一连串秘密与罪恶，并嗅到一股浓烈的谋杀气息。而同时，危险再次逼近……女人是否适合做一名侦探？在查明真相、看穿谎言之处，这个女人或许有天然的优势；而在有些方面，她却打乱了所有人的节奏。不过，纯粹的人心中自有一套规则和尺度，甚至与世界格格不入，但这正是她们最迷人的地方。这就是那类最好的推理小说，真相在每个人的想象力之外，却又如此合情合理。
P.D.詹姆斯(P.D.James)(作者)	祁阿红(译者)	
适合女人	女人的工作	科迪莉亚格雷	一份不适合	格雷小姐	犯罪小说	手不释卷一气	成为我新宠	值得一读	这位作者	一气读完	女作家现在	现在已成为	之外合情合理	想象力之外	最得我心	这位女作家	每个人的想象力	人物心理	掌握的线索	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集	艺术与摄影	鞋靴	男鞋	家用	办公用品	家居装修	玩具	个护健康	电子	运动户外休闲	服饰箱包	母婴用品	珠宝首饰	电脑/IT	汽车用品	美容化妆	简体中文	英语	系带	套脚	拉链	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
