C语言开发从入门到精通（异步图书）
https://amazon.cn/dp/B075R3ZWNM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81xmp1MCHAL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
本书循序渐进、由浅入深地详细讲解了C语言开发的技术，并通过具体实例的实现过程演练了各个知识点的具体使用流程。全书共22章，第1～4章分别讲解了C语言开发的基础知识，包括C语言简介，安装开发工具等；第5～10章分别讲解了函数、输入/输出、流程控制、数组操作等知识，这些内容都是C语言技术的核心知识；第11～20章分别讲解了指针、结构体、共用体和枚举、链表、位运算、预编译、文件操作、错误调试和高级编程技术的知识，这些内容是C语言开发技术的重点和难点；第21～22章分别通过2个综合实例的实现过程，介绍了C语言在综合项目中的开发过程。全书内容以“技术解惑”和“范例演练”贯穿全书，引领读者全面掌握C语言。本书不但适用C语言的初学者，也适合有一定C语言基础的读者学习，还可以作为大专院校相关专业的师生用书和培训学校的教材。
王长青(作者)	韩海玲(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	程序语言与软件开发	教材教辅与参考书	计算机与互联网教材	简体中文	
