晚清官员收藏活动研究（从晚清官员的书信日记中，看他们如何收藏古董 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B07X5QYBPB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71yHftEM32L._AC_UL320_ML3_.jpg
46.80
理想国|广西师范大学出版社
None
作品简介本书是“吴大澂与中国文人文化的现代命运”这一整体研究计划的阶段性成果。作者以吴大澂及其周围的官僚群体为中心，探讨一个重要的学术问题：收藏活动的社会机制。晚清官员收藏活动得以展开，涉及多种社会因素，包括藏品买卖的信息传递、交通运输和支付方式，以及晚清官员的收入和支出、官场各种礼金往来的规俗等。作者利用大量未曾刊布的稿本、信札等材料，细致还原了整个收藏过程，并以此为切入点，与近年来学术界流行的若干理论进行对话，其背后所蕴含的思考方向，更是值得研究者引起重视。编辑推荐★白谦慎教授最新艺术史研究成果。★以传统书画修养和现代学术训练，揭示晚清士大夫收藏背后的社会机制。★用大量书信、日记的细节内容，与流行研究理论做深入的对话。作者简介白谦慎，1978年考入北京大学国际政治系，1982年毕业后留校任教。1986年赴美国罗格斯大学攻读比较政治博士学位，1990年获硕士学位后转至耶鲁大学攻读中国艺术史，1996年获博士学位。1995－1997任教于西密执安大学艺术系。1997年至2015年6月任教于波士顿大学艺术史系，2004年获终身教职。2015年7月后任浙江大学文化遗产研究院教授，现为浙江大学艺术与考古学院院长。
白谦慎(作者)	
	
英语读物	艺术与摄影	世纪文景	五洲传播出版社-【China Intercontinental Press】	带生词提示	英语	简体中文	
