瓶花之美:知名瓶花艺术家徐文治 追根溯源，深入解读唐宋以来的瓶花理论,厘清中国传统瓶花之脉络，还原中国瓶花艺术的本来面目.
https://amazon.cn/dp/B078XBY62K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91oqckTyrVL._AC_UL320_ML3_.jpg
2.99
九州出版社
None
[内容简介]中国传统插花源远流长的历史，而“瓶花”是自宋以来中国插花艺术约定俗成的称谓。本书堪称中国传统插花初探之作，作者结合历代典籍文献和绘画、瓶花作品，从文化、历史、生活、工艺、艺术、设计、美学、鉴赏等角度，深入解读唐宋以来的瓶花理论，还原中国瓶花艺术的本来面目。并通过研读经典，厘清中国传统瓶花的艺术旨归与审美标准，进而探索瓶花艺术在当代空间规划中的应用。[作者介绍]徐文治，恭王府传统中式生活研究所副主任，布里艺术文化中心创始人，资深艺术媒体人、策展人、空间艺术规划师。中国插花花艺协会理事。曾任《画廊》杂志副主编，《新美域》杂志主编，对萧谦中、陈师曾、溥儒、赵朴初诸先生研究用功甚勤，有相关论文发表或出版。近年来致力于传统生活美学研究，对文人茶事及瓶花艺术颇有心得。近来更致力于探讨瓶花在艺术展览和当代生活空间中的运用实践，常年为恭王府、国家博物馆、中国美术馆、故宫博物院等相关艺术展览和文化活动提供展陈设计服务。[编辑推荐]作者为国内知名瓶花艺术家，在插花界有影响力很大； 作者常年从事瓶花教学，学生众多；内容通俗有趣，图片精美，是学习中国传统插花入门必读之作。如何将传统的瓶花融进现实的生活环境，一直是徐先生关注的重点。他提出了“生活艺术化”的概念，其中的要素就是怎么把生活空间变得有艺术感，从艺术的角度出发去规划空间。插花的根本目的就是要回归到我们的生活空间中来。或插繁花一簇，或投疏茎数枝，皆以不张扬为鹄的。瓶花是为空间服务的，一定要和环境协调，所以不能太跳，不能喧宾夺主，其作用只是为了更加彰显空间的主题和意境，而不是突出瓶花艺术本身。本书结合历代典籍文献和绘画作品，深入解读唐宋以来的瓶花理论，还原中国瓶花艺术的本来面目。并通过研读经典，厘清中国传统瓶花的艺术旨归与审美标准，进而探索瓶花艺术在当代空间规划中的应用。
徐文治(作者)	
	
艺术与摄影	手工DIY	家居	天津华文天下图书有限公司	中信出版社	上海交通大学出版社	人邮图书	北京日知图书有限公司	广东花城出版社	磨铁数盟	北京十分科技有限公司	后浪出版公司	板栗红薯趣阅	百花洲文艺出版社	简体中文	
