C++多线程编程实战（异步图书） (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B01M68PRCC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51cn5TMn5HL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
《C++多线程编程实战》共8章。第1章介绍了C++编程语言的概念和特性。第2~5章介绍了进程、线程、同步、并发的相关知识。其中，第2章介绍进程和线程的基本概念，详细介绍了进程和线程对象。第3章讲解线程管理方面的知识，以及进程和线程背后的逻辑，简要介绍了线程同步、同步对象和同步技术。第4章重点介绍了消息传递技术、窗口处理器、消息队列和管道通信。第5章介绍了线程同步和并发操作，讲解了并行、优先级、分发器对象和调度技术，解释了同步对象（如互斥量、信号量、事件和临界区）。第6章介绍.NET框架中的线程，概述了C++/CLI .NET线程对象。简要介绍了托管方法、.NET同步要素、.NET线程安全、基于事件的异步模式和BackgroundWorker对象，以及其他主题。第7~8章为水平较高的读者准备了一些高级知识，概述了并发设计和高级线程管理。其中，第7章讲解理解并发代码设计，涵盖了诸如性能因素、正确性问题、活跃性问题的特性。第8章讲解高级线程管理，重点介绍更高级的线程管理知识。详细介绍了线程池的抽象、定制分发对象，以及死锁的解决方案。附录涵盖了MySQL Connector C和WinDDK的具体安装步骤，介绍了如何为驱动程序编译和OpenMP编译设置Visual Studio。另外，还介绍了DebugView应用程序的安装步骤，并演示了它的使用步骤。《C++多线程编程实战》主要面向中高级读者，可作为用C++进行Windows多线程编程的参考读物。本书介绍的同步概念非常基础，因此也可作为对这方面技术感兴趣的读者和开发人员的参考书籍。
米洛斯·留莫维奇(Milos Ljumovic)(作者)	姜佑(译者)	

程序语言与软件开发	软件工程及软件方法学	电脑/网络期刊	旅游与地图	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网安全与加密	
