白岩松经典文集：《白说》《幸福了吗？》《痛并快乐着》（共3册）
https://amazon.cn/dp/B01KUJ2FJY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/816Ofw4em2L._AC_UL320_ML3_.jpg
26.15
北京长江新世纪文化传媒有限公司
86.0
《白说》是央视资深新闻人白岩松继《幸福了吗》《痛并快乐着》之后的全新作品，一部“自传”式的心灵履历。通过近年来于各个场合与公众的深入交流，以平等自由的态度，分享其世界观和价值观。时间跨度长达十五年，涵盖时政、教育、改革、音乐、阅读、人生等多个领域，温暖发声，理性执言。在有权保持沉默的年纪拒绝沉默，为依然热血有梦的人们敲鼓拨弦。尽管“说话不是件好玩的事儿”，依然向往“说出一个更好点儿的未来”，就算“说了白说”，可是“不说，白不说”。《幸福了吗》是白岩松写下那本著名的《痛并快乐着》十年之后的最新随笔作品。是他从“三十而立”到“四十不惑”期间的心灵成长全纪录。开篇作者便借用六世达赖喇嘛仓央嘉措的一首诗，勾勒出了全书的轮廓——如何寻找幸福和信仰。这是对当下光怪陆离的社会的质问，也是对人们久经炎凉而日益麻木的心灵的一种呼唤。之后，白岩松用他惯有的犀利文笔和审视的目光，回顾了自己十年来在CCTV、名利场的起伏，发表了自己对近年社会大事件的看法，记叙了差旅各国报道采访的台前幕后故事，也和读者一起分享了书籍、音乐、电影等等他自己的心灵营养品。《幸福了吗》其实是“不惑”而“惑”的白岩松又一次对人生的思考。作为中国最有责任感的新闻人代表，白岩松的一言一行始终受到广泛而高度的关注，新版《痛并快乐着》真实地还原了“三十而立”的白岩松所思所想，让读者看到他进入社会最初十年的深入思考与勤奋实践，以及从他身上折射出来的日渐成熟的人格魅力与时代的变迁。
白岩松(作者)	
	
散文杂著集	
