人工智能：李开复谈AI如何重塑个人、商业与社会的未来图谱
https://amazon.cn/dp/B06ZYKWY22
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91qthkrN+dL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99
<li><b>语种：</b>
84.00000000000001
编辑推荐2017年是“人工智能应用元年”，人工智能将引领一场比互联网影响更为深远的科技革命。《人工智能：李开复谈AI如何重塑个人、商业与社会的未来图谱》是全面了解人工智能的必读之作，秒杀你对人工智能的一切疑问，好读易懂，有趣有料。创新工场董事长李开复、创新工场人工智能工程院副院长王咏刚携手解读：人工智能时代，个人与企业如何找到人机协作的新位置。人工智能将颠覆现有的商业模式，不仅在高科技领域，任何企业都需要尽早引入“AI+”的思维方式。人工智能将部分取代人类的工作，程式化的、重复性的技能将失去价值。我们的工作必须具备足够的深度，让自己强大到不会轻易被机器撼动。内容简介《人工智能：李开复谈AI如何重塑个人、商业与社会的未来图谱》内容简介：人工智能已经来了，它就在我们身边，几乎无处不在。人工智能技术正在彻底改变人类的认知，重建人机相互协作的关系。前所未有的自动驾驶正在重构我们头脑中的出行地图和人类生活图景，今天的人工智能技术也正在翻译、写作、绘画等人文和艺术领域进行大胆的尝试。我们真的知道什么是人工智能吗?我们真的准备好与人工智能共同发展了吗?我们该如何在心理上将人和机器摆在正确的位置?我们该如何规划人工智能时代的未来生活……当人工智能时代成为必然，《人工智能》一书告诉我们：个人应该做些什么，才能避免被AI取代？企业应该如何升级，才能在新的商业变局到来前抓住先机？我们无需担忧和惧怕人工智能时代的到来，我们所要做的，应当是尽早认清AI与人类的关系，了解变革的规律，更好地拥抱新时代的到来。作者简介作者:李开复；王咏刚作者：李开复 王咏刚李开复，创新工场董事长兼首席执行官/创新工场人工智能工程院院长。李开复博士于2009年创立创新工场，曾任谷歌全球副总裁兼大中华区总裁、微软全球副总裁、苹果交互式多媒体部门副总裁。1998年，李开复创办微软中国研究院（后更名为微软亚洲研究院），在极短时间内创建了一个国际一流的计算机研究院，曾被《麻省理工技术评论》评为“zui火的计算机实验室”,这是一所培养人工智能人才的黄埔军校。1988年，李开复获卡内基梅隆大学计算机学博士学位，他的博士论文题目是“非特定人连续语音识别系统”。1988年，《商业周刊》授予该系统“科学创新奖”。他开发的“奥赛罗”人机对弈系统，于1988年击败了得过世界团体比赛冠军的选手。王咏刚，创新工场技术副总裁兼人工智能工程院副院长。王咏刚毕业于北京大学，毕业后长期从事金融行业软件研发，任方正奥德公司技术总监。2006-2016在谷歌公司任StaffEngineer、资深技术经理等职，参与或负责研发的项目包括桌面搜索、谷歌拼音输入法、产品搜索、知识图谱、谷歌首页涂鸦（Doodles）等，在输入法、知识图谱、分布式系统、HTML5动画/游戏引擎等技术领域拥有深厚的积累。
李开复(作者)	王咏刚(作者)	
开复老师	值得一读	深度学习	李开复博士	了解人工智能	人工智能时代	人工智能科普	介绍了人工智能	李开复的这本书	人类的未来	本书介绍了人工智能	数据	普及	智能	改变	乐观	入门	快速	深入	自动	
企业经营与管理	管理学	金融投资	管理通俗读物	程序语言与软件开发	计算机控制仿真与人工智能	史学理论	历史类普及读物	科普读物	自然科学总论	
