三个逻辑学家去酒吧（上瘾！20万德国人边“头秃”边催更的奇葩谜题大合集首度引进！让《明镜》网红主编带你做大脑保健操！） (未读·思想家)
https://amazon.cn/dp/B07S8XN479
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ayB+9-lkL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.00
北京联合出版公司
74.0
上瘾！连续五年，每周20万德国人抓耳挠腮也要参与的智力挑战！100个大大大脑洞=恍然大悟 会心一笑=脑保健操！让大脑动动，让心情放松！想让思维变得有逻辑？你先回答书名说的这道题！请回答——三个逻辑学家去酒吧，酒保问“每个人都来杯啤酒吗？”前两个人都说：“我不知道。”第三个人说：“好的！”这时酒保应该端上几杯酒？请回答——如何论证在北京至少有两个人的头发数量一样多？请回答——一位女士个自己买了一双新鞋并穿上它们去上班。当天她就死了，咋回事？《明镜》网红主编想告诉你：逻辑学入门的第一步是突破想象力！本书作者霍格尔·丹贝克（Holger Dambeck），是德国数学家、逻辑学家、《明镜周刊》在线版科学与健康栏目主编。2014年他开设的互动答题专栏《每周谜题》，获得德国数学家协会媒体奖，2017年出版《三个逻辑学家去酒吧》，后陆续出版两本畅销书，引起巨大反响。5年来，每周都有20万德国读者参与他的谜题解答。奇葩脑洞 生活段子 烧脑谜题 经典逻辑学入门扑面而来的想象力、创造力、横向思维、空间思维……当你排长队、挤地铁、工作累了、心里烦了的时候欢迎随时打开这本书，做一套脑保健操！
霍格尔·丹贝克(作者)	罗松洁(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	随笔杂文	散文杂著集
