疯狂Java:突破程序员基本功的16课(修订版)
https://amazon.cn/dp/B00CBBK3UI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51sTTsoeD+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
人民邮电出版社
None
《疯狂Java：突破程序员基本功的16课(修订版)》是Java领域著名研究专家、Java语言培训导师、“疯狂Java”创始人李刚老师的又一倾心力作。在《疯狂Java：突破程序员基本功的16课(修订版)》中，李刚老师专门针对Java初学者可能会遇到的各种学习问题，由点及面，详细讨论了Java内存管理、Java编程过程中常遇陷阱、常用数据结构的Java实现和Java程序开发的方法与经验等内容。这些问题，看似“司空见惯”，实际上却是很多Java初学者都会遇到的问题和疑难。李刚老师在《疯狂Java：突破程序员基本功的16课(修订版)》中，试图为读者们展现出这些疑点、难点的实质，让读者能在瞬息之间，彻底掌握住这门语言的“内功心法”。这不是一本包容了所有技术细节的手册，而是一本Java前辈对于晚辈们的提点和教导。书中很多内容，是李刚老师和他的众多学子曾亲身体验过的困难和应对之策，非常具有参考意义。《疯狂Java：突破程序员基本功的16课(修订版)》承载了无数前辈的谆谆教导之言，向你展示着一个痛并快乐着的Java编程世界。
李刚(作者)	
不错的一本书	代码	细节	李刚	程序员	
程序语言与软件开发	图形图像/动画/多媒体与网页开发	计算机与互联网教材	电子工业出版社	人邮图书	博文视点	
