高效写作的秘密（美国1500多所高校指定写作教材！英文版销量超过1000000册，《纽约时报》写作类畅销书！45类262个写作模板告诉你，写作真的有窍门！）
https://amazon.cn/dp/B07XKWYS67
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71JNnaL2iOL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99
天地出版社
92.0
编辑推荐★《高效写作的秘密》被美国 1500 多所高校指定为写作教材，并得到这些高等院校学生的联合推荐。★《高效写作的秘密》英文版销量超过1000000册，《纽约时报》写作类畅销书！亚马逊好评如潮长销不衰！★书中用45类262个清晰呈现的写作模板，以更轻松的方式告诉你写作窍门的秘密。并在美国各高等院校都得到老师和学生们的广泛推崇。★《高效写作的秘密》作者杰拉尔德•格拉夫曾为美国现代语言协会主席，出版过多部对教师影响巨大的书籍。内容简介 《高效写作的秘密》以写作中以文字为媒介说服性论证的关键技法，并将其总结为易懂实用的 45类262个模板，适用于指导各个学科领域的写作。作者主张首先倾听他人的观点，归纳和引述文献，然后灵活运用相应技法回应他人观点，接着提出自己的主张，最后将“他说”与“我说”加以恰当地整合，使整个文章连贯通畅；同时，具体地探索和点拨了课堂讨论、线上交流、文本阅读等与写作密切相关的技能，阐述了文学评论写作、社会科学写作与自然科学写作要领。名人推荐      本书为众多学子指点迷津，揭示学术写作的种种技巧和窍门，内容合理而实用，文笔流畅。我若是在上高中和大学时读过这本书，肯定会受益匪浅。 ——麦克·罗斯 加利福尼亚大学洛杉矶分校  本书的核心论点很重要，即学术写作是有窍门的，而且关于写作的知识本身有助于研究。书中的模板利于教授和理解。我很喜欢这本书。——大卫·巴托洛梅 匹兹堡大学 这本书对学生的写作有怎样的效果？它都成为学校里经常性的话题了！本书呈现了学术写作的种种方法，适用于各学科的新生和学术界新人，能让他们迅速参与到学术探讨中。——玛格利特·威弗 密苏里州立大学作者简介杰拉尔德·格拉夫，曾任美国现代语言协会主席,伊利诺伊大学芝加哥分校英语教授与教育学教授，常年从事本科和研究生的写作教学工作，出版过多部对教师影响巨大的书籍，包括《从制度视角看文学史》《超越文化战争：直面冲突，复兴美国教育》《学术迷途：僵化教育对智识生活的桎梏》。                                                                                                                                                     凯茜·比肯施泰因，伊利诺伊大学讲师，发表过多篇关于写作的论文，曾与格拉夫合著多篇文章发表于《高等教育年鉴》《大学写作与沟通》等期刊。她与格拉夫在多所高中、本科院校和学术会议中举行过百余次有关写作指导的讲座。目录英文版第三版　前言  / 1英文版第一版　前言　揭开学术对话的面纱 / 3导论　加入对话 / 15第一部分　“他说” / 1第一章　“他说”：引述为先 / 3第二章　“他认为”：归纳之术 / 15第三章　“如他所述”：引用之道 / 27第二部分　“我说” / 37第四章　“没错/不对/没错，但是”：回应的三种方式 / 39第五章　“然而”：区分“我说”与“他说” / 53第六章　“有人可能会反对”：加入反对者的角色 / 65第七章　“意义何在？谁会关心？”：阐明论文意义 / 79第三部分　整合成篇  / 89第八章　“因此”：通顺连贯 / 91第九章　“我觉得不行/缺乏可行性”：学术写作不等于别扭 / 107第十章　“请不要误解我”：元评述 / 117第十一章　“他说道争辩道”：修订模板 / 129第四部分　情境应用  / 149第十二章　“我明白你的观点”：课堂讨论 / 151第十三章　“IMHO”：线上交流是好还是坏？/ 155第十四章　“作者动机何在？”：为对话而阅读 / 161第十五章　“细读”：文学评论 / 171第十六章　“资料表明”：自然科学写作 / 189第十七章　“试分析”：社会科学写作 / 209模板索引 / 227阅读材料 / 255请不要谴责食客 / 257隐藏的崇智主义 / 261核废料（节选） / 269（无谓）追求美国梦（节选） / 277上升的一切必将汇合 / 289版权声明 / 309英文版第三版前言迄今为止，本书已经售出了超过100万册，美国1500多所高等院校（超过全美高等院校总数的一半）指定本书为教材。每念及此，我们依然感到很激动。另一件让我们高兴的事是，有越来越多的写作课程使用本书，本书在各个学科中的接受度也在日渐提高，这确证了我们的一个信念：本书教授的技巧对每个学科都是重中之重。   同时，我们也在针对不同的学科做持续、具体的调整。新版为此新增了讲解文学评论写作的一章，扩充了第二版中原有的自然科学写作与社会科学写作领域内容。该章题为“文学评论”，为师生指明了多种超越文本本身分析文学作品的技法。我们的一个前提是，与其他任何学科一样，文学评论写作研究并不存在于真空中，而是要与其他读者和评论家对话，因此要注重时效、有的放矢、吸引读者。我们相信，将读者的注意力吸引住，而不是让他们的关注点偏离文本，是很重要的。文学评论课程的一大特色，就是课堂讨论是家常便饭。学生在写作时可以充分利用这个丰富充实的宝库，将其他人的观点融入自己的写作。这就是我们的另一个前提。该章为写作者提供了大量模板，方便在探讨过程中利用他人论点，涵盖出版的文学评论、同学与教师的观点、本人之前的观点、文学作品作者的观点等。   在实际教学中，我们发现本书的模板在论文修订过程中也有意料之外的用处，于是新版中加入了“修订模板”一章。在通读初稿时，如果学生能够着意于本书模板代表的种种技法，就会更容易发现修订过程中需要解决的种种问题，比如论证漏洞、需要进行的让步、观点不一致、归纳不充分、引述不当等。他们引述了反对者的观点吗？如果没有，本书简短的修订指南便可派上用场。该章包含一篇完整的学生习作，附有大量批注，指明使用模板的各种技法。   最后，新版还加入了关于网上写作（线上交流）的一章，探讨数字技术是改善抑或损害了思考和写作水平，是促进抑或阻碍了思想碰撞等问题。鉴于线上交流的重要性，我们很高兴本书有了专属的博客：theysayiblog.com。它每个月都会更新来自各个媒介的文章，为师生提供了一个笔谈的平台。   虽经增改，本书的根本目标始终如一：指明说服性论证的关键技法，以适合学生应用的方式呈现出来，以此揭开学术阅读与写作的面纱。我们希望第三版能够更接近这一目标，让学生更好地掌握进入学术界（和学术界以外）所需的写作技巧。
杰拉尔德·格拉夫(作者)	凯茜·比肯施泰因(作者)	姜昊骞(译者)	
	
	
