时擦（豆瓣、天涯、贴吧网友联合投票选出的“此生一定要读的言情小说”。）
https://amazon.cn/dp/B07M5WR7BR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81KZaTwJONL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
简体中文</li>
86.0
编辑推荐：豆瓣、天涯、贴吧网友联合投票选出的“此生一定要读的言情小说”。追忆青涩时光，重温暗恋的刻骨铭心。白纸黑字，满满都是你的名字，抹不掉，撕不烂。他是成绩优秀、外表出色的班长，她是插科打诨、毫无理想的咸鱼。她无意中看了他一眼，从此便在爱情的轮回中万劫不复。            作者简介： 笙离矛盾分裂的双鱼座，近乎变态的wan美主义者，少时学画，长大写文，有很简单的人生经历，喜欢思考，诡异的想法层出不穷，喜欢把人生的感受写进文字，让懂得的人领悟，努力让自己的人生留下精彩的回忆。代表作《爱你，是我做过最好的事》《时擦》《耳洞》《寂静流年遍开花》《是你，给我一半的爱情》。                     内容简介：        因为一次偶遇，宋佳南喜欢上了隔壁班的班长苏立。苏立的成绩优秀、外表出色，气质和丰富的学识让平凡的宋佳南自惭形秽，她不敢表达自己的心意，只敢远远凝望这个身影。宋佳南在网络论坛上伪装陌生人，取名宋忆文与苏立聊天，频繁的联系让两人逐渐成为知心好友。然而当苏立提出见面的时候，宋佳南害怕自己的伪装曝光，掐断了联系。十年来，宋佳南一直将自己的心封闭起来，守护着这份暗恋的情结独自生活。直到这次偶遇，让宋佳南再也无法沉默，开始勇敢尝试接近苏立。再次相遇的两人，能否解开彼此的心结，错过了的十年，能否弥补感情的缺口？ 
笙离(作者)	
	
随笔杂文	散文杂著集	子部	中国哲学	宗教与术数	小说集	
