艺术哲学
https://amazon.cn/dp/B01MT9P993
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91JLgUEgp5L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
江苏人民出版社
78.0
编辑推荐：  ◆入选人类基本知识推荐书目◆新兴中产阶级的经典艺术史普及读物◆《艺术哲学》是刘强东在“世界读书日”称对他影响至深的两本书之一。◆此书可以治愈美盲，可以让你变得更有趣。◆刘强东：这是对我影响至深的两本书之一。内容介绍：  《艺术哲学》是一部有关艺术、历史及人类文化的巨著。它由丹纳在巴黎美术学校的讲义整理而成，将古希腊、文艺复兴，17、18世纪的西方绘画、雕塑做以阐释，以渊博精深的见解指出艺术发展的主要潮流。丹纳主张研究学问，应当“从事实出发，不从主义出发；不是提出教训而是探求规律，证明规律”，认为物质文明与精神文明的性质面貌都取决于种族、环境、时代三大因素。从这个原则出发，丹纳阐述了意大利、尼德兰和古希腊的艺术流派，最后一编“艺术中的理想”是对丹纳美学思想的概括。《艺术哲学》类似随笔、散文的艺术史，文字优美，充满了节奏感，并将艺术推向哲学的高度。可以说，《艺术哲学》中澄澈的语言和真知灼见为读者开启了一扇窗户，一扇考察人类艺术本质的窗户。作者介绍：  【法】丹纳：法国著名的文艺理论家和史学家，历史文化学派的奠基者和领袖人物，曾任巴黎美术学校美术史和美学教授。他被称为“批评家心目中的拿破仑”，主要著作有《拉•封丹及寓言诗》《英国文学史》《评论集》《十九世纪法国哲学家研究》《意大利游记》和《艺术哲学》。 丹纳深受19世纪自然科学和黑格尔哲学的影响，开辟了用自然科学方法研究艺术的新道路，对后世的文艺研究产生了深远的影响。其中《艺术哲学》是他最重要的文艺理论著作，集中体现了他的文艺理论思想。译者：傅雷，著名翻译家、美术评论家。早年留学法国巴黎大学，专攻美术理论和艺术评论。精通绘画、音乐、文学，毕生致力于法国文学的翻译与介绍工作，译作丰富、行文流畅，文笔传神、态度严谨，是一代翻译巨匠。主要译著有《高老头》《人间喜剧》《欧也妮•葛朗台》《约翰•克利斯朵夫》等。目录：  译者序 序第一编　艺术品的本质及其产生第一章　艺术品的本质一1.　研究的目的。2.　这些总体决定艺术品的出现及其特征3.　美学的目的与方法二1.　艺术的目的是什么2.　艺术分为两大类：一类是绘画，雕塑，诗歌；一类是建筑与音乐三1.　绝对正确的模仿并非艺术的目的四1.　艺术品模仿实物各部分的关系与相互依赖五1.　艺术品不限于再现部分之间的关系2.　主要特征的定义3.　主要特征的重要4.　艺术家的想象与这个艺术的定义相符5.　回顾以前走过的路六1.　艺术品的定义分两部分2.　视觉所感受的数学关系3.　听觉所感受的数学关系4.　我们的定义适用于各种艺术七1.　艺术在人类生活中的价值第二章　艺术品的产生一1.　产生艺术品的一般规律二1.　总述环境的作用三1.　详细说明环境的作用 2.　简化的例子，灾深难重，人心忧郁的局面3.　相反的例子，繁荣发达与人心快乐的局面4.　介乎悲哀与快乐之间的中间状态四1.　历史上的实例五1.　希腊文化与古代雕塑2.　希腊风俗与同时代其他民族的风俗的比较3.　观念与风俗相符4.　雕塑的诞生六1.　中世纪文化与哥特式建筑。2.　古代世界的衰落，城邦的毁灭，罗马帝国3.　对精神的影响4.　哥特式建筑的诞生七1.　17世纪的法国文化与古典悲剧 2.　正规君主政体的形成3.　出入宫廷的贵族成为模范人物4.　当时人的特性与时行的趣味八1.　现代文化与音乐 2.　法国大革命3.　这种客观形势对精神的影响4.　这种时代精神对艺术品的影响5.　音乐的起源，德国与意大利 九 1.　艺术品产生的规律十 1.　以这个规律应用于现代第二编　意大利文艺复兴期的绘画研究的目的。第一章　意大利绘画的特征1.　古典时代的范围与界限2.　古典绘画的特征第二章　基本形势1.　产生这种绘画的形势2.　意大利人的天赋与历史环境一致第三章　次要形势1.　出现第一流绘画的必要条件2.　近代文化首先在意大利出现3.　15世纪的意大利和同时期的英国，德国，法国比较4.　巴尔达萨雷•卡斯蒂廖内的《侍臣典范》第四章　次要形势（续）1.　出现第一流绘画的另一条件2.　15世纪的意大利和现代民族的比较3.　15世纪的意大利4.　形象与观念的平衡被文明破坏5.　以服装与风俗为证6.　追求眼睛的享受，追求一般感官的享受第五章　次要形势（续）1.　绘画的第三个条件2.　文艺复兴期意大利人的性格3.　贝韦努托•切利尼4.　这些风俗与性格怎样培养人了解那些表现人体的作品第六章　次要形势（续）1.　以上各种形势的概括2.　产生伟大作品必须具备的一般条件3.　文艺复兴期意大利的工场4.　我们的规律得到证实第三编　尼德兰的绘画第一章　永久原因缔造欧洲文明的两组民族一 种族二 民族三 艺术第二章　历史时期一 第一时期二 第二时期三 第三时期四 第四时期第四编　希腊的雕塑希腊的雕塑第一章　种族一 自然环境对幼年民族的影响二 聪明与早熟的特征在历史上的征候三 周围的自然界没有巨大的东西四 风土与天色之美五 这些缺点和这些优点的后果第二章　时代古人与今人的分别一 气候对近代文明的影响二 过去的文化对近代文明的影响三 这些差别对心灵与艺术的影响第三章　制度一 舞蹈二 体育三 宗教第五编　艺术中的理想研究的目的和方法第一章 理想的种类与等级一 似乎所有的特征都价值相等二 各种作品的价值高低不一三 艺术品的定义第二章　特征重要的程度一 特征的重要在于什么二 这个原则应用于人的精神生活三 文学价值的等级相当于精神生活的等级四 同一原则应用在人体方面五 造型艺术的价值的等级相当于肉体价值的等级六 结论第三章　特征有益的程度一 两种观点的关系与区别 二 精神特征的有益在于哪一点三 文学作品的等级相当于精神特征有益的等级四 特征在肉体生活中有益的等级五 造型艺术的等级相当于肉体特征有益的等级六 结论第四章　效果集中的程度一 为什么效果应当集中 二 文学作品的各种原素三 上述的规律决定一个文学时期的各个阶段四 造型艺术品的各种原素五 上述的规律决定艺术史上的各个阶段六 摘要 附录　艺术家文学家译名原名对照表
丹纳(作者)	傅雷(译者)	
	
艺术与摄影	亚洲史	史学理论	社会学	简体中文	
