紫极舞（新生代武侠人气天后藤萍再掀高潮，大型系列经典“九功舞”华丽出击；仙侠首推《三生三世》，武侠剑指《九功舞》） (九功舞系列)
https://amazon.cn/dp/B07GKZSHZL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61NLNGjtc2L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
百花洲文艺出版社
100.0
编辑推荐： 武侠言情天后藤萍《九功舞》系列扛鼎之作，历时数月全新修订，逐字逐句精心扩写四万字，创作心得首次公开！网络高评分作品，引发千万读者挥泪推荐的武侠言情经典。一个极具争议的男主，一个让粉丝翘首期盼的结局。经典沉淀，王者归来，弥补你当初心底深处的遗憾。红尘旧事，浮生蜉蝣，皆可忘可不忘。这世上，能救人的，是爱；能毁人的，同样是爱。内容简介：江湖广阔，无奇不有，有执剑天涯的潇洒，有快意恩仇的畅快，亦有匪夷所思的杀戮，看似无情实则多情的惊天布局…… 女扮男装愤而离家出走的配天，在机缘巧合下救了男扮女装的白南珠。这个男人，甘愿为她着红妆，寸步不离地守护；甘愿为她苦守秘密，让生命永远停留在二十五岁。当一场因为阴谋而引发的江湖波澜将他们重聚在一起，执着坚守的上玄，孤注一掷的白南珠，谁能赢得配天的心，谁又能成功得到救赎？作者简介：藤萍，2004年7月毕业于中山大学法学院。被誉为武侠言情小天后，先后出版多部作品，其细腻的文笔和动人的感情描写受到众多读者的喜爱。代表作：《夜行》《吉祥纹莲花楼》系列，以《香初上舞》为代表的“九功舞”系列；“情锁”系列；“中华异想集”系列；“十五司狐祭”系列等。2012年以《夜间刑事档案》开创独具一格的异能悬疑小说，并在《超好看》杂志连载代表作《夜行》，广受读者欢迎。目录：引一  桃妖     二  红梅三  追猎四  蝴蝶五  不妨死六  救命七  杀人八  真相九  恩情十  蜉蝣十一  旧事后记再次后记
藤萍(作者)	
	
现当代小说	青春小说	言情小说	三生三世 枕上书	
