她和她的猫【新海诚导演成名作《她和她的猫》官方同人】
https://amazon.cn/dp/B07NPG7QRT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81KufMJtV8L._AC_UL320_ML3_.jpg
22.99
<li><b>语种：</b>
84.00000000000001
她和她的猫编辑推荐★新海诚导演梦幻成名作——《她和她的猫》官方同人★人与猫的不同视角，温暖治愈的四个系列故事，和他们一起“深爱着这个世界”。★据说没养猫的人看完都想养猫，养了猫的人看完会继续努力地生活。★我爱着这个世界，想来她也和我一样——以收养的猫为主线展开的四个系列故事。内容简介一个在城市独立生活的女孩，有一天偶然捡到一只猫。她不善于用言语表达自己内心的感情，猫却在一旁守护着笨拙的她。与朋友发生了矛盾，自此，笑容从她的生活中消失了……小说版《她和她的猫》是部小中篇，由《语言的海洋》《缘分的花朵》《假寐与天空》《世界的体温》等四个章节组成，围绕着养猫的几个女主人公不同的人生，描述了与动画版不同视点的别有新意的温馨故事，本书从猫的视角看待人的生活：上班，回家，失恋……猫眼中看到的女孩被世界拒之门外，却依然倔强地生活，她依旧向前走着，勇敢、坚强。世界以痛吻她，她却回报以歌。通过猫眼表现了生活在都市的年轻人的生存状态以及面对爱情、面对亲人、面对朋友、面对人生选择的种种真实心态。“我……或许还有她，都爱着这个世界呢。”故事中弥漫的淡淡忧伤和现今都市80后90后在大城市打拼、生活的一代人的心绪有共通之处，但不服输的正能量足以振奋心灵。作者简介新海诚 Makoto Shinkai 原作1973年生于日本长野县。动漫导演。在供职于游戏公司的同时，自主制作了《她和她的猫》等动漫作品。2002年推出《星之声》，获第21届新世纪东京国际动漫展“公开征集类优秀奖”等多项大奖。2004年推出《云的彼端，约定的地方》，荣获第59届每日电影大赛“动漫电影奖”。后凭借2007年推出的《秒速五厘米》、2011年推出的《追逐繁星的孩子》斩获多项大奖。作为新生代导演，新海诚在国内外获得了高度评价和广泛支持。他的最新作品是于2016上映的动画电影《你的名字》。永川成基 著1974年生于日本爱知县。作家，剧作家，游戏台词作家。作品涉及小说、动漫剧本、电视游戏台词等多个领域。代表作品有《超速变形螺旋杰特》《青春疾走》《Scared Rider Xechs》。迄今为止饲养过三只猫，分别叫做阿斯卡、曲奇和玲。虽然名字与其动漫作品中的出场人物相同，但这纯属巧合。李友敏 译 北京大学日本语言文化系博士毕业，现任中央财经大学日语系教师。研究方向为：日本语教育、日语教材研究。精彩文摘第一章 语言的海洋一初春，天空飘着雨。如雾般的细雨从天而降，我静静地躺在路旁。路过的行人只稍稍瞥了我一眼，便行色匆匆地离去了。终于，我连抬起头的力气都没有了，只睁着一只眼，望着黑沉沉的天空。四周安静极了，只听到远处传来电车雷鸣般的声响。电车行使在高架桥上，声音充满力量且富有节奏。我一直对这个声音充满了憧憬和向往。我体内微弱的心跳都能赋予我生命，那么电车如此巨大的声响将会撼动多么大的世界啊。这一定是整个世界心跳的声音。一个有力、强大、完美的世界，而我，却从未融入其中。淅淅沥沥的雨滴静谧而又均匀地降落。我把脸紧紧贴在纸箱底部，陷入一种缓缓上升的错觉。一直升到天空的另一端，升到任何想要到达的地方。最后，“咯噔”一声，我将永远地离开这个世界。当初，是妈妈把我带到了世界上。妈妈无微不至的关怀，给了我所有想要的一切。但现在，妈妈已经不在了。我已经不记得为什么会变成现在这个样子，不记得自己为什么会躺在纸箱子里任凭雨淋风吹。我们无法将所有的事情都装进回忆里。我们只能记住那些真正重要的事情。但于我，却没有什么特别值得留恋的。雨点轻轻地落在我的身上。我似乎只剩下一具空壳，慢慢地、慢慢地升向灰色的天空。我索性闭上眼，等待着自己永远离开的那一瞬的到来。电车的声响似乎比先前大了些。我睁开眼，看到了一张女孩的脸。她撑着一把大大的塑料伞，从箱子的正上方注视着我。她是从什么时候开始注意到我的呢？她蹲下身，下巴抵在膝盖上，目不转睛地望着我。长发从她的前额垂下。电车的声音受到雨伞的反射，听起来似乎比平时更大一些。雨淋湿了她的头发，我的全身也都湿透了。四周弥漫着好闻的雨的味道。我吃力地抬起头，双眼直视着她。她的眼神有些游移，并一度移开了视线，但随后便下定决心般地凝视着我——我们就这样相互注视着对方。地球依然静静地转动，我和她的体温都在不知不觉中失去了温度。“跟我回家吧！”她冰冷的指尖触碰到了我的身体，随后轻轻地将我抱起。从上面望下去，刚才躺过的纸箱竟是那样地小。她把我裹在夹克和毛衣中间，她的体温竟是那样地温暖。我听到了她的心跳。她抱着我离开，电车的声音渐渐远去——我、她，还有整个世界同一时间开始了脉动。那一天，我被她抱回了家。从此以后，我成了她的猫。
新海诚(Makoto Shinkai)(作者)	永川成基(Naruki Nagakawa)(作者)	李友敏(译者)	
	
现当代小说	中信出版社	
