只有心不疲惫，灵魂才会坚韧
https://amazon.cn/dp/B07F316K39
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1EB9+nit2L._AC_UL320_ML3_.jpg
	
山东文艺出版社
60.0
编辑推荐： 1.摩西奶奶是当下热点，其生活方式和人生态度备受现代人追捧2.精选300多幅摩西奶奶知名画作，图文结合3.三毛、渡边淳一、张德芬、毕淑敏、倪萍、谢娜等人一致推崇4.谨以此书献给对生命充满理想和勇气的你内容简介： 本书精选了摩西奶奶所有作品中最优秀的300余幅作品，包含从摩西奶奶58岁的第一幅画到101岁临终的最后一幅画。用图文结合的方式讲述作品背后真实动人的故事。在我们欣赏这些作品，阅读这些故事的同时会更加推崇摩西奶奶的人格魅力和精神力量。让我们感受到——只有心不疲惫，灵魂才会坚韧！作者介绍： 我是安娜•玛丽•罗伯逊•摩西，大家都叫我“摩西奶奶”，并称我为“大器晚成的美国原始派画家”。我从小就生活在农场，一生都没离开，我年老之后所描绘的也离不开农场生活。我从未接受过正规的艺术训练，但我热爱生命、喜欢创作。58岁时，我在壁炉的遮板上画下了第一幅画，那是我的开始；80岁时，我竟然能在纽约举办个人画展，引起了轰动我想说：任何人、任何年龄，你都可以追寻你喜欢的，那是你天赋所在。目录： 第一章：坚守你的热爱，无关年龄第二章：你热爱的，正是你的天赋第三章：感恩人生中出现的所有第四章：改变态度可以改变人生第五章：生活不易，但你可以让它更美好第六章：放开手，让过不去的成为过去第七章：抓住机遇，方能成功第八章：简单才是生活的色彩第九章：热情激发潜能第十章：学会放弃，收获新生第十一章：梦想伴左右，人生永富足第十二章：任何时候开始，都正是时候第十三章：能承受苦难，才能成为真正的强者第十四章：用爱浇灌生命之花第十五章：生命充满无限可能第十六章：幸福从来都没终点第十七章：人生在于经历第十八章：快乐，需要你去发现和感悟
摩西奶奶(作者)	微澜(译者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	伦理学	为人处世	文学	新经典文化	磨铁数盟	紫图图书	中国法制出版社	纸作文化	
