创业号动车（《新周刊》2015年选） (时事生活的敏锐观察者、记录者，新生活方式的倡导者. 《新周刊》，胡润、潘石屹、易中天等业界领袖信赖的新锐刊物。 《新周刊》，给力创业者玩转江湖的风向标 。)
https://amazon.cn/dp/B01ISY1PCG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Qvs11OmZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
现代出版社
None
编辑推荐：《新周刊》，时事生活的敏锐观察者、记录者，新生活方式的倡导者《新周刊》，胡润、潘石屹、易中天等业界领袖信赖的新锐刊物《新周刊》，给力创业者玩转江湖的风向标       ——定制梦想人生，从分享《新周刊》的新思维、新观念、新方法开始内容简介：“亲爱的，我们去创业吧。我带着你，你带着钱。物联网也好，可穿戴也罢，横穿大数据的风口，暴走云端。”一首创业歌在朋友圈里疯转。在这个全民创业的季节，空气里到处都是钱在烧的味道。（《创业是个什么鬼？》）我无法判断这轮行情到底能到多少，自从我明白了中国人真的不差钱后，我觉得就算行情走到1万点也不奇怪。只能说，当身边卖菜扫地的大婶都开始买股票了，这市场就充满风险了。（《买买买，买不到幸福感》）马云说：“我是商人，我不想玩政治，我不想当官。这世界上人们最通用的信仰就是钱。”（《当我与马云喝茶时他在谈些什么》）作者简介：《新周刊》，创刊于1996年8月18日。历经十余年发展，已成为中国社会变迁敏锐的观察者与记录者，始终保持对社会潮流动态的高度敏感，彰扬无情解构的犀利风格，并开创多种全新传媒报道模式，“中国最新锐的时事生活周刊”之定位深入人心，是中国期刊市场上最具代表性和舆论影响力的杂志之一。同时，《新周刊》享有传媒界“话题发源地”的美誉。
《新周刊》主编(作者)	《新周刊》(编者)	
	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	简体中文	繁体中文	
