领导就是让人追随【哈佛商学院终身教授科特全新力作，《谁动了我的奶酪》作者斯宾塞·约翰逊、《纽约时报》等鼎力推荐，全球销量超百万册】
https://amazon.cn/dp/B07JLGRR4L
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Zz6clTKAL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
96.0
自出版以来，全球销量超1000000册。哈佛商学院终身教授、全球领导力权威——科特全新力作。海尔集团首席执行官、《谁动了我的奶酪》作者诚意推荐。通俗、深刻、权威、启迪心智。有多少人追随，就能成多大事。编辑推荐：自出版以来，全球销量超1000000册。《纽约时报》专题报道，《今日美国》等鼎力推荐。哈佛商学院终身教授、全球领导力权威、畅销书作家——约翰•科特全新力作。《谁动了我的奶酪》作者斯宾塞•约翰逊、海尔集团首席执行官张瑞敏联合推荐。一部改变世界数百万组织生命的商业寓言，通俗、深刻、权威、启迪心智。上到公司老总下到仓库管理员，企业应做到人手一本。 领导就是让人追随，有多少人追随就能成就多大事！提升领导力的8个步骤，追随这8步，别人就会追随你！媒体评论：一部改变世界数百万组织生命的商业寓言。“上到公司老总下到仓库管理员，企业应做到人手一本。”——《今日美国》《领导就是让人追随》好极了，书中蕴含大量信息，很多读者可从中获益。在变化万千的世界中如何收获成功，该书提供了一条必经之路：发现问题的实质、寻求给力的盟友、制订方案、争取支持、与不愿变革者斡旋，等等。——克里斯•汉德（Chris Hand）亚美亚公司对花旗集团全球客户管理副总裁此前，我从未接触过涉猎变革管理如此复杂话题的商业寓言书，而本书以简单的寓言故事呈现复杂的商业问题，让所有读者都能读懂。本书是《领导变革》（Leading Change）与《变革之心》（The Heart of Change）的后续，是管理变革方面的必读书籍。——里查德•J.可辛斯基（Richard J. Kosinski）雅虎公司决策发展部总监《领导就是让人追随》精彩而新奇，恰到好处。我们应该让每一位华盛顿人读一读。——约翰•巴顿（John Batten）双盘公司（Twin Disc Inc）执行副总裁我在五月遇见《领导就是让人追随》，在六月便订购并发放了60本，而评估到其对于我们机构变革的意义后，又于九月追加了500本的订单。真是难得的好书。——海蒂•金（Heidi King）美国国防部项目经理我从未见过如此浅显易懂而又好料十足的书。横亘管理层的最大难题之一便是——“问题在哪儿？我没发现有什么问题。”而该书借助一座融化中的冰山与一只信念坚定的企鹅情景来描述问题，这一设计实属天才。——迈克尔•戴姆罗（Michael Dimelow）TTP通信公司营销总监作为科特的忠实读者，我尤其推崇这本书，我会将书中道理运用于同客户打交道之上，而且我认为该书有种独特的力量，有益于个体与组织取得更好的表现。这本最新的小企鹅寓言之作，在我所见，是他所有论著中实用及品质之最。——阿兰•弗罗曼（Alan Frohman）弗罗曼联合（Frohman Associates）总裁读了这本书，并将其与公司少部分人分享后，我们都取得了快速的进步。这本书激励着我们一路向前，而非停滞不前于研究商议或继续繁杂运营。是这本书让我们有所改变。——汤姆•柯利（Tom Curley）美国联合通讯社总裁兼首席总编这是本精彩的好书。作者以简单而风趣的形式向读者完美传递出领导变革中的关键难题所在。而书中各个角色代表哪类人，我们一目了然。该书完成了对于复杂问题的轻松探讨。——德博•卡斯特德（Deb Karstetter）ABD保险与理财公司执行副总裁小时候，我还在法国，接触到的第一本书是法语经典之作《小王子》。大学乃至成年后，我都多次重读这本瑰宝之作。《小王子》是伴我成长、促我思考的书。而我认为《领导就是让人追随》可能正是二十一世纪的《小王子》。——史蒂芬•班塞尔（Stephan Bancel）礼来比利时公司总经理我十五岁的女儿见我在读《领导就是让人追随》，于是当我将书留在书房后，她便开始读。她读完后，我妻子也开始读。而后，我们全家都开始谈论这本书。我想这本书对于我的家庭，尤其我的女儿而言，其影响应该在于，当我们谈论变革话题时，我们有了便于记忆、富于画面感的参照故事可说。这本书有一种让人过目不忘的特质。——皮特•Z.沃顿（Peter Z. Orton）IBM需求研究的定制项目总监在这个快节奏的世界，数据表格与材料报告堆积如山，相较之下，这本书好比一股清流，简明扼要而一语中的，易于阅读，里面的许多观点我们也都能投入实际应用之中。这一页，我可能思绪还沉浸于过往，下一页便有可能将我带入未来。——爱德华•戴（Edward Day）美国南方电力公司执行副总裁书中的企鹅不仅会偷走你的心，还会使你成为更明智的企鹅人。——玛丽•泰勒•摩尔 美国演员内容简介：本书中，领导力大师约翰•科特提出“领导力提升8步法”：营造氛围组建领导团队制订计划与战略有效沟通授权行动创造短期成效建立体系打造文化追随这8个步骤，别人就会追随你！作者简介：约翰•科特John Kotter科特1947年出生于美国圣地亚哥，曾先后就读于麻省理工学院及哈佛大学，1972年开始执教于哈佛商学院。1980年，年仅33的科特成为哈佛商学院的终身教授，他和"竞争战略之父"迈克尔•波特是哈佛历史上此项殊荣最年轻的得主。他是全球公认的领导和变革领域的世界第一权威，科特国际咨询公司创始人，已出版《总经理》《变革的力量》等多部商业经管类畅销书。霍尔格•拉斯格博 Holger Rathgeber曾任职于世界知名医药科技公司Becton Dickinson，现为科特国际的主要负责人。
约翰.科特 等(作者)	
通俗又深刻	领导追随	领导力	领导者	团队	变革	打造	启发	
艺术与摄影	时尚	旅游与地图	随笔杂文	散文随笔：游记