金色俄罗斯系列共十册（第二辑） (豆瓣高分作品集，俄罗斯大师级文学巨匠之作，是继第一辑后又一值得拜读大作)
https://amazon.cn/dp/B07WQ1LLD9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91T8oKGsoDL._AC_UL320_ML3_.jpg
45.99
四川文艺出版社
None
编辑推荐： 19世纪以降，俄罗斯诞生了一大批世界级的文学巨匠，如普希金、赫尔岑、托尔斯泰、陀思妥耶夫斯基、屠格涅夫等，这些金子般的名字迄今仍在向世人闪烁着独特的光芒。然而，作为一座富矿，俄罗斯文学在我国所显露的仅是冰山一角，大量的宝藏仍在我们有限的视阈之外。“金色俄罗斯丛书”进一步挖掘那些静卧在俄罗斯文化沃土中的金锭，向中国读者展示赫尔岑的人性，丘特切夫的智慧，费特的唯美，苔菲的幽默，什克洛夫斯基的精致，波普拉夫斯基的超现实，哈尔姆斯的怪诞……这套俄罗斯文学选，对全面了解俄罗斯文学很有帮助。内容简介： “金色俄罗斯丛书”由北京外国语大学外国文学研究所教授、博士生导师，著名诗人、翻译家汪剑钊主编，遴选普希金、赫尔岑、托尔斯泰、陀思妥耶夫斯基、屠格涅夫等大师的经典作品，向中国读者呈现优美而深厚的俄罗斯文学。《胸针》本书所选的短篇小说，部分为苔菲流亡前在祖国创作的作品，部分是流亡欧洲时创作的。在这些作品中可以看到，上至上流社会的绅士淑女，下至女仆工人，苔菲都对他们作了细致深入的观察与思考。用辛辣讽刺的幽默笔触去描绘世间百态，作品可谓是一部部人间喜剧。但苔菲并不局限于讽刺，她剥开生活的假面呈露出血淋淋的真相后，更对大世界大时代中的渺小个人给予了深刻的同情，可以说这是苔菲幽默小说中*闪亮的一点。《米西奈斯的玩笑》：是阿韦尔琴科唯一一部长篇小说，描写了20世纪初革命前的彼得堡生活。作者以其独特的幽默风格，塑造了俄罗斯文学中并不陌生的形象——“多余人”形象。米西奈斯的苦闷、库贾的懒惰、保镖的失意、蛾子的郁郁不得志——都显示出他们与这个社会的格格不入。作者借蛾子供职的杂志总编之口点明了这些人的无奈：即使他们有着普希金那样的才华，也不会被当今社会所认可。而他们借以对抗这个社会的，就是对所有人、所有事漫不经心的嘲讽态度。《小妇人罗曼史》：此部阿尔志跋绥夫中短篇小说集收录了其真正意义上的处女作《帕沙·图马诺夫》和让其声名鹊起的《兰德之死》。从这部小说集可以看出“自杀”是其小说创作的一大主题，死亡也几乎是他长篇和中篇小说的主角。与之相随的是，主人公往往陷入疲惫不堪的孤独和无意义的绝望中。阿尔志跋绥夫就向人们展示其主要的创作特点和风格，即表达“纯粹个人的体验”和自己独特的个性，“因为这种个性既博大又丰富”。“阿尔志跋绥夫的著作是厌世的，主我的；而且每每带着肉的气息。但我们要知道，他只是如实描出，虽然不免主观，却并非主张和煽动；他的作风，也并非因为‘写实主义大盛之后，进为唯我’，却只是时代的肖像：我们不要忘记他是描写现代生活的作家。”鲁迅的评价可谓鞭辟入里，一针见血。《仅凭一首诗》：收录俄罗斯白银时代著名诗人霍达谢维奇的诗歌160余首。霍达谢维奇是俄罗斯*次侨民文学浪潮的标杆型诗人。高尔基称其为“白银时代”*好的诗人，毫不讳言从其诗作中汲取过文学营养，纳博科夫则自称因霍达谢维奇的诗而走出江郎才尽之窘境，别雷、布罗茨基等都对他做过非常高的评价。作者简介： 普希金（1799-1837），俄罗斯最具世界性影响的诗人，被称之为“俄罗斯文学之父”、“俄罗斯诗歌的太阳”。他是19世纪俄国浪漫主义文学的主要代表人物，也是现代俄国文学的奠基人。主要作品有诗歌《自由颂》、《致大海》、《致恰达耶夫》等，诗体小说《叶甫盖尼·奥涅金》，短篇小说《黑桃皇后》，长篇小说《上尉的女儿》等。索洛古勃是俄罗斯白银时代文学最具艺术成就的现代派作家之一，鲁迅称索洛古勃为“死亡的赞美者”。安德烈•普拉东诺夫，俄国著名作家，20世纪俄罗斯文学史上一个独特现象。其文风犀利，具有极强的穿透力。马雅可夫斯基（1893--1930），俄罗斯诗人，剧作家，20世纪世界诗坛上是最著名的诗人之一。安德烈·别雷（1880-1934），20世纪俄国象征主义文学中最有影响力的作家之一。 代表作品有长诗《交响曲》等，长篇小说《银鸽》《彼得堡》《莫斯科》等。霍达谢维奇（1886一1939），诗人、文学评论家、回忆录作家、文学史家，普希金研究家。俄罗斯第一次侨民文学浪潮领军型诗人，以其独特的诗思与卓绝的诗艺特立独行于19-20世纪之交的俄罗斯诗坛，其诗歌成就在国内外广获赞誉。一生创作诗集五部，即《青春》（1908）、《幸福的小屋》（1914）、《走种子的路》（1920）、《沉重的竖琴》（1922）、《欧罗巴之夜》，每一首诗作都被视为经典之作。他的诗融伦理与哲理于一炉，集多种流派风格于一身，乃两个世纪最优秀传统的完美结合。
普希金(作者)	马雅可夫斯基(作者)	索洛古勃(作者)	
	
政治人物传记	文学家传记	学者传记	人物传记合集	国学名家	中国现代名家文学作品及欣赏	人物纪实文学	简体中文	
