白银时代-王小波经典作品集(逝世20周年纪念版) (王小波全集)
https://amazon.cn/dp/B00DNX7YS2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Bd-N6llQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
84.00000000000001
作家出版社是中国作家协会所属国家级大型文学出版社。自1953年建社以来，出版了大量的优秀文学图书，连年在全国文艺出版社销售排行榜上名列前茅，获得各种图书奖近二百余种。作家出版社已是中国出版业著名品牌，囊括中外最优秀的当代文学作品的品牌享誉文坛，还以卓越的畅销书运作蜚声海内外。作者简介王小波（1952-1997），中国当代学者、作家。代表作品有《黄金时代》、《白银时代》、《青铜时代》、《黑铁时代》等。1952年5月13日，王小波出生于北京。他先后当过知青、民办教师、工人。1978年考入中国人民大学，1980年发表处女作《地久天长》。1984年赴美匹兹堡大学东亚研究中心求学，2年后获得硕士学位。在美留学期间，游历了美国各地，并利用1986年暑假游历了西欧诸国。1988年回国，先后在北京大学，中国人民大学任教。1992年9月辞去教职，做自由撰稿人。他的唯一一部电影剧本《东宫西宫》获阿根廷国际电影节最佳编剧奖，并且入围1997年戛纳国际电影节。1997年4月11日病逝于北京，年仅45岁。编辑推荐李银河、柴静、冯唐推荐！王小波经典作品，影响三代年轻人的文学经典，一首未来社会狂想曲！内容简介王小波长篇小说。王小波“时代三部曲”第二部，是一部关于未来的灰色预言，是展现规训式社会图景解构乌托邦大话语的作品。主人公生活的未来世界不仅不比现在更好，知识分子作为个体的人，被抛入日益滑稽的境地里。作者用两套叙述，在一套叙述中，他描写蹲派出所、挨鞭刑的画家、小说家，以及他们不同寻常的爱情；另一套叙述，则描写他自己作为未来的史学家，因为处世要遵循治史原则而犯下种种“错误”，最后他回到原来的生活、身分，成了没有任何欲望的“正常人”。这两套叙述时时交叉、重合。在所谓的写实与虚构的冲突里，作者创造出任由它穿插、反讽、调侃和游戏性分析的情境来。
王小波(作者)	
未来世界	王小波的作品	时代三部曲	值得购买	黄金看白银	喜欢王小波	黑铁时代	白银时代不如黄金时代	王小波的文字	小波	纸质	作家	叙述	荒诞	下去	描写	插图	看不懂	表达	讽刺	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
