世事无常（惊悚小说大师、《肖申克的救赎》作者斯蒂芬·金短篇小说集。死亡这一神秘事件，只有充满想象力的人才能理解。）
https://amazon.cn/dp/B07Z3D356C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Pm8NmSZvL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.90
<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： ◎《肖申克的救赎》原著作者斯蒂芬·金短篇小说集。收录欧·亨利短篇小说奖获奖作品，其中一篇将作者送上《时代》周刊封面。 ◎14个故事中有11个被改编为影视剧，无愧金大师“美国影视业故事贩卖机”的称号。 ◎我们与死亡为邻。这一事实是恐怖小说真正重要的主题。 ◎数十年如一日，依靠令人难以企及的想象力和细密的文笔将死亡、恐怖这样的主题描画得如此多姿多彩。这样的人世上大概只有金大师了。 作者介绍：  斯蒂芬•金 1947年生于美国缅因州波特兰市，后在缅因大学学习英语文学。1973年出版第一部长篇小说《魔女嘉莉》，随即大获成功。迄今已出版40多部长篇小说和200多篇短篇小说，代表作有《肖申克的救赎》《它》《重生》《睡美人》《守夜》等，被《时代》周刊誉为“无可争议的惊悚小说大师”。有超过百部影视作品取材或改编自他的小说。2003年获美国国家图书基金会颁发的“杰出贡献奖”，2004年获“世界奇幻文学奖”的“终身成就奖”，2007年获美国推理作家协会“爱伦•坡奖”的“大师奖”。《世事无常》是他2002年出版的短篇小说集，14个故事中有11个曾被改编为影视剧。其中，《黑衣人》获欧•亨利短篇小说奖，《骑弹飞行》创下24小时售出电子书40万册的成绩，把斯蒂芬•金送上了《时代》周刊的封面。内容简介： 死亡这一神秘事件，只有充满想象力的人才能理解。 眼睛里有火焰跳跃的男人告诉小溪边钓鱼的男孩：你妈妈刚刚死了。 寡言的年轻人定期把零钱倒进房子外面的下水道。 木讷的亡命之徒擅长用棉线套苍蝇，就像草原上的人套马那样。 男人从疯子挥舞的砍刀下救下要跟他离婚的妻子，妻子却恨不得他死。 丈夫送给妻子一只可爱的小猫，最终妻子因为讨厌那只猫离家出走，再无音讯。 急着探望生病母亲的穷大学生阴差阳错搭了一辆死人开的车，拼命假装没看见烟圈从司机脖子上的缝线间渗出来。 事业成功的男人直挺挺地躺在解剖台上，无法告诉两个边干活边调情的医生：他还活着。 疲倦的推销员在汽车旅馆的房间里盘点自己的记忆，斟酌着告别人世的恰当方式。 大街上熙熙攘攘，没有人知道砖墙后面有人正在黑暗中搏命。 在你之前，有多少人睡过旅馆里那张床？多少人曾把床头抽屉里的《圣经》拿出来，读上几段，然后在电视旁的壁橱里上吊？嗯，不管怎样，我们先办理入住吧。这是您的钥匙。
斯蒂芬·金(作者)	车家媛(译者)	鲁锡华(译者)	
	
现当代小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	漫话影视	Thrillers（惊悚）	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Kindle电子书	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	小说作品集	文学评论与鉴赏	简体中文	英语	
