区块链十年：看见怎样的未来
https://amazon.cn/dp/B07NXBP27W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81t+GByOgLL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.14
中国友谊出版公司
None
内容简介：自中本聪正式发布《比特币白皮书》至今，区块链已经诞生十年。十年过去，区块链已不再是少数极客的玩具，它颠覆了多个行业未来的发展模式，十岁的区块链值得被记录，它独特的技术与文化内涵，值得被更多人看见。本书集结了十二位区块链行业的代表人物，分享他们与区块链的故事，讲述他们是如何邂逅、认识并且最终参与到这场科技浪潮之中的。不同作者从多个视角分享了他们对十年间最具代表性事件的不同看法，如比特币扩容之争、The DAO事件的反思、2014年至2015年残酷的行业寒冬等，从公链、钱包到交易所，从金融、人工智能到赋能实体经济，为读者展现了区块链最真实的生态全景。区块链领域没有标准答案，思想表达的自由、沉着勇敢的探索正是这本《区块链十年》想要告诉你的——无限的未来里，我们有无限可能。作者简介：巴比特巴比特创建于2011年，是国内成立最早的区块链公司之一，以普及区块链技术、传播区块链理念为宗旨，为用户提供区块链信息与技术服务，目前已经形成巴比特、ChainNode、MatPool等多条产品线，发展为集资讯、社区、数据、创业孵化和区块链技术落地于一体的区块链综合服务平台。2019年，巴比特入选第三届万物生长大会发布的《杭州独角兽&准独角兽企业榜单》。
巴比特(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	随笔杂文	英语读物	散文杂著集	美国当代小说	家居	墙贴	家居装修	观花盆栽	音乐	简体中文	英语	
