周读书系：黑洞与时间弯曲
https://amazon.cn/dp/B07M9XZDGY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61DSHo+as5L._AC_UL320_ML3_.jpg
22.39
<li><b>语种：</b>
None
内容简介《黑洞与时间弯曲》读者可以把它分解成三本：一本传奇，讲物理学家的故事；一本科普，讲黑洞和相关现象的物理学常识；一本手册，讲“我凭什么相信我说的”——正文之外的注释和文献，是黑洞物理学的历史和理论的良好导引。本书就讲了好多大师的故事，特别讲了他们的风格，读者可以走进惠勒深沉的哲学空间,捕捉泽尔多维奇跳跃的思想火花,感受席艾玛温暖无私的烛光；也忘不了加州理工学院满地落叶映照下普赖斯的黑板,在阿尔卑斯山下夜幕中霍金动人的笑脸,也不会忘记作者输给泽尔多维奇的那瓶“白马”威士忌，还有霍金在为黑洞的赌约上按的手印……电影《星际穿越》根据《黑洞与时间弯曲》中有关黑洞的理论演化而来，本书作者，著名物理学家基普·索恩正是电影的科学指导，因此《黑洞与时间弯曲》也成为看懂《星际穿越》的必备著作。编辑推荐《黑洞与时间弯曲》是基普·S·索恩(KipS.Thorne)花费15年时间，写就的一部介绍宇宙物理研究历史和最新发展情况的科普著作，成熟时间介于《时间简史》和《宇宙的琴弦》之间。索恩先生在书中不仅系统地介绍了宇宙物理学的发展历史、代表人物、理论的冲突和科研上的合作与竞争，介绍了物理学家们的个人特质对科研活动产生的影响和做出的贡献，而且介绍了从光学望远镜、射电望远镜到引力波探测仪的不同探测手段的发展过程，以及在不同探测手段下宇宙所展现出来的激动人心的一面，为我们梳理出了一条清晰的宇宙物理学的发展脉络。作者简介基普·S·索恩(KipS.Thorne)，美国加利福尼亚理工学院费曼物理学教授，曾与J·惠勒合著《引力》。1994年获得美国物理学联合会（AIP）科学著作奖。
基普·S. 索恩(作者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
