王鼎钧回忆录四部曲（《昨天的云》《怒目少年》《关山夺路》《文学江湖》 ） (王鼎钧作品系列)
https://amazon.cn/dp/B075L68BB2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51b1yTZavRL._AC_UL320_ML3_.jpg
85.99
生活·读书·新知三联书店
98.00000000000001
王鼎钧回忆录四部曲：《昨天的云》 《怒目少年》 《关山夺路》 《文学江湖》名家推荐：为什么王鼎钧在写了《碎琉璃》和《左心房漩涡》这样空灵的抒情诗式的散文、小说之后，会开始写由绚烂归于平淡的自述呢？应是不仅因为此时“人生已没有秘密也没有奇迹，幻想退位，激动消失”吧。昨天的云是实际人生，是父母呵护的童年，到战争洗礼，炮火中初识折腰大地的岁月升腾而成，其中充满了人间至深至纯的情义。——齐邦媛今人每谓抗战精神，皆多简化为艰苦奋斗，那可仅能言其表相，唯《怒目少年》得其真谛，故能显现真相，这就是散文大家的意境。——朱西宁那样一个什么都打碎了的时代，原本世界中所有美好事物转过来全都成了最可怕的威胁，王鼎钧写出的，是从那个时代走出来后，留在身体里，永远的伤疤与恐惧。——杨照《文学江湖》一书，既是为历史做见证，也给我们启示和教益，让我们知道一个普通的中国人在过去的二十世纪所经历的痛苦和所怀抱的梦想、希望。……从本书中既可窥见这三十年世事人情和时代潮流的演变，也能感受作者对国家命运、历史教训的独立思考，是一份极具历史和人文价值的个人总结。——高 华作为历史学者，我对文学家写的回忆录素来比较警觉甚至排拒，而《关山夺路》却让我感到意外的惊喜。文学的求美、史学的求真、哲学的求解，王鼎钧先生以回忆录的形式恰如其分地呈现出来。不见煽情，不见呐喊，平心静气，却触及灵魂。——王奇生在台湾，无人不识王鼎钧。在大陆，读者常常问：谁是 王鼎钧？他1925年出生于山东兰陵抗日战争爆发，他在山东老家跟着父亲打游击1942年，穿过日占区，到达安徽阜阳就读国立二十二中学抗战末期，他成为国民党宪兵，历徐州、南京、上海、葫芦岛、沈阳，洞悉国民党真实面目1949年，他在天津被解放军俘虏，穿着解放军服跋山涉水，逃到台湾，乱中景象尽收眼底1950年代，他进入（台湾）中国广播公司做编审组长、节目制作组长、专门委员，先后主编台北扫荡报副刊，台北公论报副刊，担任《中国时报》主笔和“人间”副刊主编，幼狮公司期刊部总编辑。阅尽台湾文化界内幕和各色人物的苦辛与沉浮。他的创作生涯长达大半个世纪，长期出入于散文、小说和戏剧之间，著作近40种，以散文产量最丰，成就最大。在台湾，他是当之无愧、家喻户晓的当代华文文学大师。被誉为“一代中国人的眼睛”。王鼎钧先生说，对日抗战时期，我曾经在日本军队的占领区生活，也在抗战的大后方生活。内战时期，我参加国军，看见国民党的巅峰状态，也看见共产党的全面胜利，我做过俘虏，进过解放区。抗战时期，我受国民党的战时教育，受专制思想的洗礼，后来到台湾，在时代潮流冲刷之下，我又在民主自由的思想里解构，经过大寒大热、大破大立……我的经历很完整，我想上天把我留到现在，就是叫我做个见证。 从1992 年至2009 年，王鼎钧历时十七年陆续发表“回忆录四部曲”。这四卷书融人生经历、审美观照与深刻哲思于一体，显示一代中国人的因果纠结、生死流转。在很多饱读王先生作品的读者看来，王先生的文字优美、文体多样、变化丰富，其次是洞悉人性，深入体味人生各阶段的不同滋味，文化意味深厚细腻；更重要的是，王先生的人生历程本身就伴随着中国现当代历史的剧烈变迁，他的写作也呈现出中国现代大历史的深度、厚度和广度，细读之下令人心神激荡。四部回忆录在台湾风靡一时，《关山夺路》获联合报读书人2005最佳书奖，回忆录四部曲获《中国时报》2009开卷十大好书，《文学江湖》获第三届2010台北国际书展大奖。
王鼎钧(作者)	
值得一读	回忆录	王先生	感情	文笔	王鼎钧	
回忆录与口述	文学史	文学理论	纪实文学集	文学回忆录	季羡林作品珍藏本	季羡林唯一亲定自选集	周作人自编集	博集历史典藏馆	王鼎钧作品系列	木心《文学回忆录》框架和灵感来源，堪比钱穆的《中国文学史》	毛姆作品	彼得·德鲁克全集	西方视野里的中国	北大微讲堂	德鲁克世纪精选	文学纪念碑	阿登纳回忆录	博尔赫斯全集	北京兴盛乐书刊发行有限责任公司	北京大学出版社	四川文轩在线电子商务有限公司	北京阅览文化传播有限公司	理想国	磨铁数盟	中南博集天卷文化传媒有限公司	上海译文出版社	译林出版社	长江文艺出版社	黑龙江北方文艺出版社有限公司	人民文学出版社	广西师范大学出版社（上海）有限公司	本唐出版	江苏凤凰文艺出版社有限公司	简体中文	西班牙语	
