顾漫甜蜜三部曲（何以笙箫默+微微一笑很倾城+杉杉来吃）（套装共3册）
https://amazon.cn/dp/B00WM1P7CG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71zRfuLjPCL._AC_UL320_ML3_.jpg
30.42
<li><b>ASIN:</b>
94.0
内容简介：《顾漫甜蜜三部曲，520我爱你纪念版（套装共3册）》包含如下单本及附赠：附赠1：顾漫独家访谈！附赠2：《微微一笑很倾城》ENO手绘人设8张+海报封面原图4张！附赠3：《杉杉来吃》ENO手绘人设4张+海报封面原图4张！《何以笙箫默》：我还记得与他们初遇在人群熙攘的超市，就像在后记里写的那样，忽然就冒出那样一种感触攫住了我。也许早一步，晚一步，他们不是他们，我不是我，谁知道呢，缘分总是那么玄之又玄。我还记得那是大三的暑假，我在我的老台式机上，一遍遍的写着他们的重逢，写了十几遍，终于我满意了，他们也满意了。我还记得我在学校的机房排队，等不及了，就拿出白纸先把情节记下来，生怕灵感转瞬即逝。我还记得上课的时候他们也不安分，不断地在我脑袋里自行演绎着，让我不得不当个不专心的学生，一遍遍在笔记本上写着他们的名字，才能得到抒发后的平静。一时间有些恍然。好像是眨眼间，却已经很远了。时间真是世间最残酷又最美好的东西。从写这篇文开始，到现在，已经过去了七年，已经和以琛和默笙分开的时间一样漫长了。嗨，以琛默笙，又见面了。《微微一笑很倾城》：幸福就是，我喜欢你偏偏你也只喜欢我！顾漫订制大礼，寄给不离不弃的你！独家番外，强势围观大神和微微的幸福生活！如果你“惨”遭抛弃后，忽然有个很强很拽很不可一世的男人向你求婚，你怎么反应？贝微微同学的反应是：“大神……你被盗号了么＝＝”这个世界也太不真实了吧！前脚“前夫”才“移情别恋”娶了第一美女，后脚就有第一高手来求婚？还说要给一个更盛大的婚礼？名校计算机系的系花贝微微一边囧着，一边……飞快地嫁了。如果一个被无数人仰望的传奇人物、名校顶尖牛人，第一次见面就反问你，“我们什么时候不是那种关系了”，你会怎么反应？那人出身世家，运动全能，外表风雅，气质清华，举止从容，本质……土匪……还傲慢得要死要活……这这这样的男人……忽然送上门……贝微微抵抗无力，只能被他拖着拽着往前走了……《杉杉来吃》：每个现代灰姑娘故事中，都要有一只总裁先生！如果每天都能接到公司高高层给你送的饭，你会不会偷偷暗爽，哈哈大笑？才怪！薛杉杉的反应是：“到底要抽多少血啊给我吃这么多T T”是的，资本家才不会做亏本生意，如果他给你吃得多，那么他一定！宰！得！快！这是一个狗腿小职员被养肥了再杀的故事！（好血淋淋有木有！编编别玩了，这明明是个爆笑爱情故事啦！）Boss说：“新年快乐。”Boss说：“新年快乐，不是祝福，是承诺。”顾漫笔下最无忧无虑的吃货女主角！（除了被Boss“欺压”外……）作者简介：顾漫，传说中最著名的“乌龟”，因为每一个人物、每一段情节，都字斟句酌，精益求精，所以虽然拼命在写，还是难以脱逃被定义为“龟速”的命运。天平座，爱暖色，走路找灵感，爱吃不挑食。最大的梦想是成为一名……高产作家！她说，她喜欢悠闲度日，目标很渺小，片瓦遮头，每顿有肉。目录：《何以笙箫默》再序《何以》第一章-第十二章番外之以玫篇：一人花开番外二：点点滴滴番外三 年年岁岁（七周年番外）后记《微微一笑很倾城》Part 1-47尾 声番外一 A大美女排行榜番外二 大神宿舍的排行微微一笑在倾城 ——婚后生活撷趣《杉杉来吃》Part 1-41尾 声杉杉吃饱 ——婚后生活撷趣微微杉杉联合番外乌龟漫访谈《微微一笑很倾城》人设插图《杉杉来吃》人设插图
顾漫(作者)	
微微一笑很倾城	电视剧	微微	杉杉	杨颖	顾漫	以琛	文笔	甜蜜	默笙	
现当代小说	言情小说	网络小说	青春小说	
