福尔摩斯探案全集（权威译本，侦探推理小说的圣经）
https://amazon.cn/dp/B07BRSQ768
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71b5U-LHVdL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
中央编译出版社
None
编辑推荐：“世界侦探小说之父”柯南·道尔之作，侦探小说黄金时代的不朽经典，推理小说风靡世界的流行圣经。内容简介：《福尔摩斯探案全集(典藏版)》中柯南·道尔虽然涉及社会上的犯罪问题，客观上反映了当时一些社会情况，但毕竟他不是有意识地描写社会现实、提出社会上的道德问题和犯罪问题，他只不过借用这些问题（或者虚构一些这方面的问题），创造一种引人入胜的故事罢了。正如西方评论家戈德史密斯所说：“一本书可以有上百条谬误，但它却十分有趣。”因此柯南·道尔的福尔摩斯缺乏深刻的、真正的社会意义，但是，柯南·道尔侦探小说的艺术技巧，对后来产生了相当大的影响。用华生回忆并直接参与侦探的手法。使人觉得像听故事一样舒适；把行动与知识结合起来，进行逻辑推理，使人感到真实可信；对惊险场景的构思和描写，常常为今天的侦探小说所借鉴。作者简介：阿瑟·柯南·道尔（Arthur Conan Doyle，1859~1930），生于苏格兰爱丁堡，因塑造了成功的侦探人物──歇洛克·福尔摩斯而成为侦探小说历史上最重要的作家之一。堪称侦探悬疑小说的鼻祖。代表作有《福尔摩斯探案集》（包括《血字的研究》、《四签名》、《巴斯克维尔的猎犬》等）。柯南道尔对侦探小说的贡献是巨大的，其小说的故事结构、推理手法和奇巧的构思都给该类题材的小说树立了范本，他是当之无愧的文学大师，他将侦探小说推向了一个崭新的时代。《福尔摩斯探案全集》可谓是开辟了侦探小说历史“黄金时代”的不朽经典，风靡全世界，是历史上最受读者推崇的侦探小说。
柯南·道尔(Conan Doyle A.)(作者)	
	
侦探推理小说	小说作品集	英国当代小说	现当代小说	儿童文学	外国名家作品及欣赏	纪实文学集	纪实文学	社会科学总论	社会科学丛书、文集、工具书	福尔摩斯探案全集	中华书局出品	福尔摩斯探案集	免费公版书	午夜文库	最推理系列	西方经典英文读物	经典译林	零点文库	字里行间英文经典	家庭珍藏经典畅销书系：超值金版	
