约翰·福尔斯：巫术师（兰登书屋二十世纪百大英文小说，麦克尤恩、埃柯、王小波推崇的《法国中尉的女人》作者成名作。）
https://amazon.cn/dp/B07H8TGQ27
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81iGUFteYDL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
<li><b>语种：</b>
72.0
神秘的庄园，悠扬的古钢琴声，带有女性香水味的毛巾和诗集，还有美丽的女孩莉莉。仿佛搭好的舞台，只为等待我这个闯进来的观众。 哪怕已经嗅到一丝阴谋的意味，我还是不由自主受到了吸引。因为闭塞枯燥的岛上生活几乎让我发了疯，况且莉莉又是那么迷人。然而，随后庄园里发生的事情完全超出了我的想象。仿佛有一名神秘的巫术师在操纵着一切，我陷入了一个又一个谜团之中，再分不清什么是现实，什么是虚幻……编辑推荐： 1.兰登书屋二十世纪百大英文小说，BBC评选“史上zui受欢迎的100部小说”，英美高校必读英文小说2.后现代文学的经典之作，译为30多种语言，畅销全球40多个国家3.《如何阅读一本小说》的作者托马斯·福斯特曾表示，小说已死，还在认真写作的只剩两个人，一个是马尔克斯，一个是约翰·福尔斯；《巫术师》正是他zui推崇的福尔斯作品4.《纽约时报》盛赞其“如火焰般激烈的文字，呈现出这部充满幻想、情欲、道德领悟的经典之作”5.一场关于人性和爱的实验，结构奇巧，故事在历史和现实间不断切换，充满悬疑，扑朔迷离，更揉合了文学、哲学、艺术等方面的知识，带领读者体验一场难以置信的阅读魔法冒险，正如《泰晤士报》所称，阅读本书是“一场一旦开始就无法停下的冒险之旅”。英美高校二十世纪必读英文小说BBC评选“史上最受欢迎的100部小说”名人推荐： 在我读过的所有类似小说中，《巫术师》的情节是zui为跌宕起伏、耐人寻味的，几乎每隔30页就会有全新的事情发生，这迫使读者必须重新反思他们在前面章节中所形成的认识。——泰德·乔亚（TedGioia）媒体推荐： 如火焰般激烈的文字，呈现出这部充满幻想、情欲、道德领悟的经典之作！——《纽约时报》在这部结构严谨的杰作中，人心是实验的素材。这种题材的作品很难写，但福尔斯却迎难而上，在我们心中引爆剧烈的震荡，直指我们内心深处！——《独立报》《巫术师》充满了诡谲的氛围，作者为我们铺陈出一条充满香甜诱惑的道路，引我们进入他的故事大门。然而，当你一旦踏入了那扇门，意识到似乎发生了什么事的时候，你就会渴望挖掘更多、知道更多故事底层的东西，你甚至会急于知道更多线索，这炽热的欲念绝对不少于故事的主角于尔菲。——《周日泰晤士报》作者介绍：约翰·福尔斯（JohnFowles，1926—2005）英国小说家。出生于英国埃塞克斯郡，毕业于牛津大学。出版多部小说、剧本、诗集，还从事翻译工作。代表作有《收藏家》《法国中尉的女人》《巫术师》。其中，《法国中尉的女人》获得国际笔会银笔奖和W.H.史密斯文学奖，并由英国著名剧作家、诺贝尔文学奖得主哈罗德·品特改编成同名电影，成为影坛的经典佳作。
约翰·福尔斯(作者)	
	
现当代小说	小说作品集	爱情小说	中国当代名家文学作品及欣赏	散文杂著集	随笔杂文	北京中作华文数字传媒股份有限公司	新经典文化	
