第一推动丛书·生命系列:比天空更宽广（新版）（著名哲学家李泽厚力荐。诺贝尔奖获得者埃德尔曼著作）
https://amazon.cn/dp/B07C4QRXTY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/814xg4K+dxL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99
湖南科学技术出版社
None
内容简介雨果说：世界上最广阔的是大海。比大海更广阔的是天空。比天空更广阔的是人的心灵。《比天空更宽广》探索的即是人的心灵与身体的关联，以及意识的本质的书。诺贝尔奖获得者、神经科学家埃德尔曼博士讨论了科学和医学的最新进展，探索了意识与因果、进化、自我发展的关系，以及感觉、学习和记忆的起源问题。编辑推荐我们是如何产生感知、思想和情感？诺贝尔奖获得者埃德尔曼试图从神经元的活动来解释意识的产生。《比天空更宽广》这一书名取自狄更生墓碑上的诗：大脑/比天空更宽广，因为/放在一起，大脑能将天空涵盖。意识这个让全人类为之着迷的议题，作者用简洁而优雅的语言，避开了专业术语，力图让普通人都能读懂。哲学家李泽厚先生强烈推荐。《比天空更宽广》是《第一推动丛书》生命系列其中之一，如果对神经科学和意识之谜感兴趣，生命系列当中的《惊人的假说》《比天空更宽广》《脑中魅影》也不容错过。2018年新版的《第一推动丛书》全新设计了版式、封面，提升了阅读体验，让读科普不再艰难。随书附赠价值39.6元由汪洁、吴京平掰开揉碎,带你懂科学好书的《经典科普解读课》6折券。作者简介杰拉尔德·M.埃德尔曼，1929年生，美国著名生物学家，1972年诺贝尔生理学或医学奖获得者。美国神经科学研究所（Neurosciences Institute）主任，神经科学研究基金会（Neurosciences Research Foundation）主席，斯克里普斯研究所（Scripps research Institute）神经生物学部主任。
杰拉尔德·M.埃德尔曼(作者)	
	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	
