年轻人,你就是想太多（日本的生活美学大师松浦弥太郎作品！凝结对生活的思考！）
https://amazon.cn/dp/B07FDQY65G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71a7U0fxkbL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
长江文艺出版社
94.0
内容简介：18岁的松浦弥太郎高中辍学，只身到美国闯荡。在那段潦倒的日子里，他也曾迷茫困惑，对生活胡思乱想，活在自己对生活的错误理解中，不敢坦然面对自身。他偷吃友人的巧克力，害怕别人嘲笑自己的处境，成了谎话连篇的撒谎精……但最终松浦走出泥潭，踏踏实实地行动起来，走上顺畅的人生……本书中松浦用散文随笔集的方式，将与人际交往的诀窍、掌控生活节奏的秘籍、走出无序生活的过程和对当下生活的思考等人生经历和生活感悟集成30篇短文， 分享给大家。编辑推荐：1. 内容独家——松浦弥太郎在书中披露了早年不成功时期的生活和走出生活泥潭的艰辛过程。作者高中毕业后去到美国，无所事事了很久，在那段时间，他谎话连篇，自我厌弃，陷入了巨大的迷茫当中，最终却行动起来，重新赢回了自己的生活。2. 作者知名——松浦弥太郎被誉为生活美学家、日本最懂生活的男人，以其独特的个人经历和生活哲学影响了数百万年轻人，在中国尤其受到欢迎。3. 实用励志——松浦弥太郎在书中详尽介绍了自己走出生活泥潭所做的改变，尤其是心理上的转变，比如诚实待人、别怕爆料自己的糗事等。4. 名家推荐——松浦弥太郎是范玮琪、张德芬、郑秀文最推崇的日本生活美学家，他的生活智慧对他们事业成功和生活减压起到很重要的作用和心理帮助。名家评论：喜欢松浦好多年了，每次读他的文章都能获得许多生活能量。——范玮琪松浦弥太郎教我们的，从来不是什么“处世原则”，而是“生活风格”的实践。—王聪威（小说家）这位《生活手帖》总编辑的文字精炼，朴素，短篇成集，既饱有生活的质感，又不矫情做作。——李迎（《时尚旅游》资深专题编辑）作者简介：松浦弥太郎：著名出版人，畅销书作者，生活美学家。创立个性古书店“COW BOOKS”，并担任老牌生活杂志《生活手帖》总编辑。他将“诚实、亲切、笑容、今天也要用心过生活”作为自己的人生信条，关注让心灵丰富的生活方式。他是日本的生活美学大师。以其独特的个人经历和生活哲学影响了数百万年轻人。他的作品都是从自身经历中体验所得，在错误中学习成长，从智者身上学到重新认识自己的方法，经过自己的沉淀与经营，创造出一套唤醒内心，让心情很快恢复平静的“人生食谱法”。著有《100个基本》《不能不去爱的两件事》“生活中的巧思与发现笔记”三部曲等多部畅销作品。目录：〇一 可以保护自己的人生护身符018  只要在心中拥有就够了024  爱，就是让对方活出自我030  再尴尬，也要坦诚说出口036  把害羞用力吞下肚040  大爆料自己的糗事046  打招呼的力量052  称赞别人时不要说谎056  努力创造独处的机会060  找到你的心灵避风港〇二 找到自己生活节奏的好本事070  懂得善待自己的三颗营养补充剂076  坐而思不如起而行080  让对方喜欢自己的第一步084  当对方说“NO”时机会就来了088  坦诚相见，建立无可取代的关系094  “一对一携手”的信赖关系100  轻松完成目标的秘诀104  不诚实的关怀就是欺骗和敷衍112  轻松找到自己生活节奏的好本事〇三 无序青年的生活优化术120  “问题学生宿舍”的美好邂逅126  终于发现了象征幸福的青鸟132  脆弱的日子中，学会了诚实与亲切138  不要抛弃自卑，将它化为激励自己的工具142  不忘初衷，认真投入146  浪费的时间，有朝一日会成为珍宝〇四 再见！我的杂乱人生152  40岁前“储蓄”自己，40岁后“投资”自己158  放空自己，将“人生食谱”倾囊相授162  给拒绝思考的人166  麻烦，有种你就来170  你不需要成为一个讨好的人176  发自内心地相信他人后记  整理身心思绪，练习轻盈。精彩书摘：1．本书有两大功效。书中提示了盘点人生仓库，从此换来一身轻的方法。另一大功效，就是书中和读者分享了“只要有了它，人生无难事”的人生智慧。2．把物品藏在心里的记忆不占空间，携带也很方便。只要拥有少许真正重要的物品，随时整理心灵的抽屉，把那些真正需要的东西放进心灵抽屉，你也可以轻松生活。3．人际关系中，无论是让对方活出自我，还是对方让你充分活出自我，都不会要求回报。这才是真正的爱。4．暂时的尴尬终究可以化解，隐瞒自己的感受，只会让内心的伤痕越来越深，最终形成无可挽回的鸿沟。5．不觉得丢脸——这是不忘初衷，持续追求变化，轻松快乐生活不可或缺的勇气。6．虽然异常、弱点和糗样让人无地自容，独自为此烦恼时，很可能会想不开，但其实大家身上都有这些部分，我认为，这也是每个人“可爱的地方”。7．一句招呼，可以让你成为陌生人眼中的好人。能够面带笑容打招呼的人在人际关系中“所向无敌”，任何困难都可以克服。8．称赞别人时不能说谎，笑容可以说明你所言不假。9．即使只有短短三十分钟，散步结束时，想象力就会得到“思考”这种水分的充足滋润，渐渐恢复活力。独自思考的时间，或说天马行空乱想的时间，有助于身心健康。10．“避风港”并不是真的需要周围空无一人，而是在精神上可以让自己独处的地方。11．懂得善待自己的三颗营养补充剂。第一颗，多观察。第二颗，具有推测能力。第三颗，具备沟通能力。12．可以立刻执行的小事通常很快就会出现结果，让人获得“我在努力工作！”的充实感，那些需要等个一年半载的大案子往往容易半途而废。13．我通过“聊天”让对方喜欢我，为对方带了“艺术课和美国流浪记”的伴手礼，对方也欣然接受，双方就因此建立了深入的交情。14．我很乐意听到别人说“NO”。当对方严词拒绝时，我会觉得“现在、这里才是真正的起点”。15．没有任何理由或根源，只是凭着自己的直觉，把一切交给对方。这就是“坦诚相见，跨越那条线的经验”。16．公司就像一艘船，能够在众人面前落落大方地呈现出一对一谈话的轻松态度，可以培养健全的沟通。17．一旦设定了严格的目标，过程就要人性化。站在弱者的角度建立计划，由“活生生的人”去执行计划。这是轻松而确实地完成目标的秘诀。18．不诚实的关怀就是欺骗和敷衍，这种关怀无法为双方带来幸福。既然做不到，就让对方认清事实。既然做不到，不如趁早放弃。19．遵守自己的秩序，充分做好自我管理，就会接受自己的生活方式，压力也会减少。20．我很珍惜有缘邂逅真心听我说话的大人，这段美好的经验也让我长大之后，能够发自内心地相信别人。21．最后，我终于了解一个事实，“无论怎么寻找自由，都无法得到自由”。自由不在某个遥远的地方，而是在身边的某处。22．我充分了解自己的脆弱，在身心都支离破碎的同时，才终于体会到这一切。正因为走过那一段岁月，我才能深切地把“诚实和亲切”牢记在心。23．如果我完全没有任何自卑，可能不会在人生路上付出努力，我的人生一定会和现在大不相同。24．“初衷”是所有一切的起点。即使只有针尖那么大，但一个机会往往可以带来另一个机会。25．我知道——在看似虚度光阴的时期塞进人生抽屉里的破铜烂铁，终有一天会变成珍宝。不如意的岁月总有一天会成为构成自己某一部分的重要元素。26．必须注意的是，想要在未来的人生中增加自己的资产，就必须进一步增进自己的强项，也就是自己擅长的事，如此便能提高投资效率。27．公开自己珍藏的食谱，毫不吝啬地传授出去，由他们做出新的料理。这才是自己人生资产的最佳投资，利息自然而然会回馈到你身上。28．即使只是一个苹果，每天从各种不同的角度练习深入思考，你的宇宙将更宽广。29．问题是进步的契机，是人生中的幸运。而且，遇到问题时，正是整理散乱的心灵空间，舍弃不必要、修复破损的最佳机会。30．只要不断练习接受他人、相信他人，有朝一日，或许可以相信他人，至少自己会因此发生改变。31．为了工作伙伴，为了心爱的人，也为了在未来人生中相遇的人，如果我的地图对各位有帮助，我将感到极大的幸福。32．无论上坡还是下坡，尽可能轻装上阵，只带上真正需要的东西。
松浦弥太郎(作者)	
	
	
