天贼(《安德的游戏》作者卡德科幻处女作，国内首次面世)
https://amazon.cn/dp/B01LA86BS0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81wh3si0p9L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99
ISBN：</b>
None
内容简介：詹森·沃辛，一个拥有一双蓝色的眼睛的男孩，可以洞穿人类的内心。作为一个天贼，注定不凡。他的天赋让他被选中，成为一名星舰舰长，命运赋予他一个使命：穿越星际，带领濒临毁灭的人类去创建一个新的乐园。《天贼》是卡德他第一本科幻小说，其主人公沃辛的故事是卡德希望千万不要绝版的故事。《天贼》之后，他开始了长达12年关于沃辛的写作；沃辛之后，安德的故事才问世。编辑推荐：《天贼》是《安德的游戏》的作者奥森·斯科特·卡德的科幻处女作；卡德所有创作的初心；他的作品，都可以看到《天贼》的影子。名人推荐：我所有的故事始于天贼。——奥森·斯科特·卡德作者简介：奥森·斯科特·卡德（Orson Scott Card）1951年出生于华盛顿州。在加利福尼亚州、亚利桑那州和犹他州长大。美国作家、评论家、公众演说家、散文作家、专栏作家、反对同性婚姻的政治家，同时也是摩尔门教拥护者和终身执业成员。当今美国科幻界最受人瞩目的人物之一。美国科幻史上唯一两年内连续两次将“雨果奖”和“星云奖”两大科幻奖尽收囊中的作者。作为科幻小说家十分多产，共有12个系列，《天贼》是他首部科幻小说。目前和妻子一起定居于北卡罗来纳州，为当地一份报纸撰写专栏文章，空余时间在阳台上喂养鸟、松鼠、花栗鼠、负鼠和浣熊。
奥森·斯科特·卡德(作者)	傅临春(译者)	

科普读物	现当代小说	物理学	科幻小说	
