阿登纳回忆录(套装共4册)
https://amazon.cn/dp/B07JQXF4S1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71IJlwA7gwL._AC_UL320_ML3_.jpg
99.99
<li><b>语种：</b>
90.0
☆联邦德国首任总理阿登纳细述德国如何从战败废墟重新成为欧洲巨人【编辑推荐】：作为一位经历异常丰富且在特殊时期担任特殊要职的人物，康拉德·阿登纳不仅对德国而且对整个欧洲都有重要有持久的影响。有评论称“以他的铁肩支撑危局，使一个战败的、几乎气息奄奄的民族经受住了考验”，在伟大德国人的评选中名列前茅自然在情理之中。《阿登纳回忆录(套装共4册)》以100多万字的篇幅详细记录了1945—1963年他所经历的事件和他的看法。这也正是德国从战败、重建到重新崛起的关键阶段，也是冷战的关键时期，同时又是欧洲联合的起步并取得重要进展的时期。关注这些问题的读者都会从中看到这位资深政治家和亲历者的独家解读。阿登纳说，本书从1945年德国战败后所发生的事件开始，记述1945年后我对自己所经历过的事件的回忆，没有遗漏，也未加渲染。【内容简介】：《阿登纳回忆录(套装共4册)》是联邦德国首任总理阿登纳1963年退出政坛后撰写的回忆录，记载了他在1945—963年期间所经历的国内外主要历史事件，以及他个人的主要观点。全书共四卷，其中第四卷为其家人根据阿登纳遗稿整理而成。阿登纳一生经历了德意志帝国、魏玛共和国、纳粹时期、盟国占领期和联邦德国五个重大历史时期，从政经历丰富，回忆录内容丰富而庞杂，它展现了德国作为一个战败国，如何面对新的政治、社会问题，如何进行思考和行动。由于阿登纳异常丰富的经历和他对德国在战后复杂的形势下重新快速崛起及在倡导法德和解、欧洲统一上所产生的巨大影响，再加上联邦德国在冷战初期所具有的独特地位，《阿登纳回忆录》自出版起就成为国际政治、德国史、欧洲史和整个世界史领域的广受关注的重要文献。全书共四册：《阿登纳回忆录(1945-1953)》是联邦德国首任总理阿登纳1963年退出政坛后撰写的回忆录，记载了他在1945—953年期间所经历的国内外主要历史事件，以及他个人的主要观点。《阿登纳回忆录(1953-1955)》是联邦德国首任总理阿登纳1963年退出政坛后撰写的回忆录，记载了他在1953—1955年期间所经历的国内外主要历史事件，以及他个人的主要观点。《阿登纳回忆录(1955-1959)》是联邦德国首任总理阿登纳1963年退出政坛后撰写的回忆录，记载了他在1955—1959年期间所经历的国内外主要历史事件，以及他个人的主要观点。《阿登纳回忆录(1959-1963)》是联邦德国首任总理阿登纳1963年退出政坛后撰写的回忆录，记载了他在1959—1963年期间所经历的国内外主要历史事件，以及他个人的主要观点。【作者简介】：康拉德·阿登纳（1876-1967），联邦德国首任总理，并三度连任至1963年，同时期兼任联邦德国外长。他经历了德意志帝国、魏玛共和国、纳粹时期、盟国占领期和联邦德国五个重大历史时期。在他的领导之下，联邦德国在政治上从一个战败国到重新获得主权，进而成为西方国家的一个平等伙伴；经济上医治了战争的创伤，并通过实施社会市场经济，创造了德国的“经济奇迹”。他是德国恢复和再次快速崛起的主导者、法德和解的关键倡导者和欧洲统一的主要缔造者，在德国现代史上深深地打上了他的印记。2005年德国电视二台投票评选最伟大的德国人，阿登纳与卡尔·马克思和马丁·路德一起位居前三位，其影响至今仍到处可见。
（德）康德拉·阿登纳(作者)	杨寿国(译者)	等(译者)	
	
政治人物传记	人物纪实文学	回忆录与口述	纪实文学集	阿登纳回忆录	上海人民出版社	
