100个相信（《新周刊》2015年选） (时事生活的敏锐观察者、记录者，新生活方式的倡导者. 《新周刊》，胡润、潘石屹、易中天等业界领袖信赖的新锐刊物。 《新周刊》，给力创业者玩转江湖的风向标 。)
https://amazon.cn/dp/B01ISY1PAI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51mkYdcOQML._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99
现代出版社
None
编辑推荐：《新周刊》，时事生活的敏锐观察者、记录者，新生活方式的倡导者《新周刊》，胡润、潘石屹、易中天等业界领袖信赖的新锐刊物《新周刊》，给力创业者玩转江湖的风向标       ——定制梦想人生，从分享《新周刊》的新思维、新观念、新方法开始内容简介：我们信什么，该怎么信？这是个问题。骗子太多，不敢相信。标准太多，相信哪个？专家太多，没法相信。破坏规则的太多，相信会吃亏。（《100 个相信——从公信力到私信力》）一边以马云励志希望快速成功，一边学星云之道希望保持心灵平和。一边希望陪孩子成长享受家庭生活，一边争上位争业绩当加班超人当商务狗。一边内心端正自视清流，一边适应潜规则随波逐流……（《一边是马云，一边是星云——中国人的N多面》）爱情是一门失传的学问——《文学回忆录》里的木心如是说。有人不承认这种说法，却得承认手写情书、轧马路、带你去外婆家，的确已成过往。（《简爱》）作者简介：《新周刊》，创刊于1996年8月18日。历经十余年发展，已成为中国社会变迁敏锐的观察者与记录者，始终保持对社会潮流动态的高度敏感，彰扬无情解构的犀利风格，并开创多种全新传媒报道模式，“中国最新锐的时事生活周刊”之定位深入人心，是中国期刊市场上最具代表性和舆论影响力的杂志之一。同时，《新周刊》享有传媒界“话题发源地”的美誉。
《新周刊》主编(作者)	
	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	简体中文	繁体中文	
