V.S.奈保尔：米格尔街（诺奖得主V.S.奈保尔成名作，获毛姆文学奖；生活如此绝望，每个人却都兴高采烈地活着。）
https://amazon.cn/dp/B0794Z596F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71RKoGC9esL._AC_UL320_ML3_.jpg
	
ISBN：</b>
86.0
★《米格尔街》内容简介：《米格尔街》是中国读者最为熟悉的诺奖得主奈保尔的作品。由十七个平行展开的短篇小说精心编织而成，各篇小说相对独立，但小说与小说之间又相互关联、相互穿插，形成在纵横两个维度彼此交互的结构。★米格尔街生活着一群有脾气、有盼头的小人物：“哲学家”波普，要做一样叫不出名字的东西；“艺术家”摩根，扬言美国国王会来买他的花炮；“诗人”布莱克•华兹华斯，在写一首全世界最伟大的诗；“疯子”曼曼，频频参加议员竞选；“机械天才”巴库，百折不挠地改造一辆辆进口汽车……★他们兴高采烈地，过着一成不变的生活。编辑推荐： ★《米格尔街》是诺贝尔文学奖得主V.S.奈保尔的成名作，是奈保尔在中国读者中最有影响的作品，也是奈保尔在全球文坛极富盛名的名篇。因为作品的深邃与影响，《米格尔街》荣获1960年毛姆文学奖！正如诺贝尔奖授奖辞所评：“《米格尔街》糅合了契诃夫式的幽默和特立尼达岛居民即兴编唱的小调，确立了奈保尔作为幽默家和街头生活作家的地位。”★“米格尔街和米格尔街上人，都像盐一样平凡，又都像盐一样珍贵！”“生活在米格尔街上的每个人，都过得如此绝望，但全都兴高采烈地活着。” 媒体推荐： ★V.S.奈保尔将深具洞察力的叙述和不受世俗侵蚀的探索融为一体，迫使我们去发现被压抑历史的真实存在。——诺贝尔文学奖颁奖辞★我从我的过去而来，我就得写我所来之地的历史，写那些被遗忘的人。——奈保尔★他童年的街头生活为他定下了基调。——诺奖评委会 作者介绍：★V.S.奈保尔（V.S.Naipaul）：★英国著名作家。1932年生于特立尼达岛上一个印度移民家庭，1950年进入牛津大学攻读英国文学，毕业后迁居伦敦。50年代开始写作，著有《《米格尔街》、《斯通先生与骑士伙伴》、《自由国度》、《河湾》、“印度三部曲”、《非洲的假面剧》等。2001年，荣获诺贝尔文学奖。 
V.S.奈保尔(作者)	张琪(译者)	
	
纪实文学	新经典文化	
