晚风如诉【荣登《纽约时报》小说榜第一名！ 轰动全美畅销作品！生活往往比我们看上去更加复杂，即便它看上去平静如水！】
https://amazon.cn/dp/B06XYQWMV3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Y1aR1xW5L._AC_UL320_ML3_.jpg
14.30
北京联合出版公司
74.0
编辑推荐：  ★ 他在人生的最后时刻，完成了这本关于爱和悲伤的小说（这本小说由哈鲁夫的遗孀帮他完成编辑）。★ 我70岁，活着，并且爱上一个人。★ 生活往往比我们看上去更加复杂，即便它看上去平静如水，给在世间蓬勃生长，坦率去爱、温柔抵抗的人。★纽约时报小说排行榜第1名★亚马逊网络书店2015年6月最佳好书★畅销巴西、法国、丹麦、英国、荷兰、挪威、德国、西班牙等国 名人推荐：  ★ 哈鲁夫笔下的主题是在与偏狭固执中抗争的尊严，而他独有的天赋是让这种抗争成为一个动人心弦的主题……小说用简单传递深度，读者会被它打动的。——《纽约时报》★ 精短、克制、动人……《晚风如诉》无疑已经带来了轰动。——《华尔街日报》 内容简介：  迈入迟暮之年的爱迪·穆尔和路易·沃特斯是科罗拉多霍尔特小镇的邻居。爱迪已经70岁，住在霍尔特小镇44年了，她丧夫守寡多年；路易也差不多年纪，丧妻后独自一个人在小镇上生活。虽然两人的家只有一街之隔，但爱迪和路易并不是很熟的邻居，更称不上是朋友，只是偶尔在街道上偶遇时会示意打个招呼。直到有一天，爱迪大胆地找到路易问他是否愿意晚上和她一起睡觉，打发寂寞时光，故事由此展开。两位失去人生伴侣的邻居每天晚上同枕头对话，白天的时候路易待在自己的家里做自己想做的事，晚上的时候他会走去爱迪的家陪她聊天睡觉，隔天早上再走回自己的家。两人发现他们有谈不完的话题。他们倾诉过去、死去的爱人、年轻时的梦想、和孩子的关系、曾经做过的蠢事……霍尔特小镇是个又小又封闭的乡下地方，每个人特别关心别人发生什么事，爱迪与路易很快就引来镇上居民的闲言闲语，不过两人并不理会别人的看法。关于年老这件事的好处之一就是你不用去在乎别人是怎么想你的。然而，这样一段不伦恋却遭到爱迪儿子的抗拒。他以不让爱迪见自己孙子为筹码，威胁自己的母亲，爱迪被迫搬离小镇，两位老人失去了彼此，但灵魂对话就此结束了吗？这个优美的故事讲的是友谊到爱情的过程，就算是人再怎么老，他们还是拥有学习和成长的空间。作者肯特哈鲁夫像是慈祥的老爷爷看着他小说里的角色的一举一动，只是远远地观察，不带批判地观察。率真的文字清澈透明、精简有力，是哈鲁夫留给读者细细品尝的人生。  作者介绍：  肯特· 哈鲁夫，生于美国科罗拉多州，1973年取得爱荷华大学(University of Iowa)爱荷华作家工作坊创作硕士学位(MFA)。在成位作家之前，肯特哈鲁夫曾从事各种不同的工作人生阅历非常丰富，在科罗拉多州养过鸡、怀俄明州当过建筑工人、在丹佛市康复医院工作、在爱荷华图书馆工作、土耳其的美国「和平工作团」担任英文老师。曾获《怀丁作家奖》、《华莱士·斯蒂格纳奖》。小说《素歌》（Plainsong）入围《美国国家书卷奖》决选名单，该书也是奥巴马2009年度假时5本书单之一。
肯特·哈鲁夫(作者)	濮妍(译者)	
	
散文杂著集	随笔杂文	历史与社会纪实文学	
