彼岸花·见相思（共4册）(中国国民级古言作家“女巫的猫”经典成名作！蝉联4年订阅榜单冠军，千万粉丝翘首以盼，人气TOP1！读者票选出的“难以超越的三生三世虐恋经典”！)
https://amazon.cn/dp/B07MKQ5K7F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81dlTNRjb5L._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99
江苏凤凰文艺出版社
65.99999999999999
编辑推荐：中国国民级古言作家“女巫的猫”经典成名作！蝉联4年订阅榜单冠军，千万粉丝翘首以盼，人气TOP1！“典藏”级别的穿越好文，读者票选出的“难以超越的三生三世虐恋经典”！操控亡灵军团的鬼姬殿下与单纯善良的天真少女，一段禁忌晦涩的懵懂初恋，绵亘三生三世的爱恨情仇，一本相传多年的旷世奇书！    作者简介： 女巫的猫（abbyahy）中国重量级古风作家，纵横华语文坛近十年，屡获各榜单、月票、订阅、鲜花等口碑冠军，被称为“中国罗琳”。《彼岸花·见相思》为成名之作，一战打响文坛，是“不嫁王爷”系列文开山第一人，《莲绛》故事架构、人物塑造更趋完美，一经发布再掀波澜。代表作《莲绛》（原名《三生三世莲理枝》《三生三世莲上舞》）《彼岸花·见相思》（原名《三生三世彼岸花》）《三生三世倾君心》《兔谋不归》等。     内容简介： 传言每一个月圆之夜，都有一人骑着幻兽，吹着悲伤的安魂曲，带着一群亡魂出现在大泱冥山之下。据说他活了千年，有着如雪的银发，妖魅得让人不敢直视的金瞳，和操控生死的灵力。千年前的那场大战，他被仇人一箭穿心，眼睁睁地看着爱人被焚烧在炼狱之火上，魂飞魄散。而自己只能带着血海深仇和无奈离开故土，甚至被驱逐在北冥江外，永不可跨界。三生三世源于一场错，他本是冲动又任性的顽皮少年，只喜欢在她面前讨嫌，梦想着有朝一日能与她生生世世。奈何命运作弄，情劫难躲，千年浮屠，情字难书。没有了她，他只是个冷酷无情、睥睨天下、长生不死、没有任何情绪的殿下！大梦初醒，他依旧记得自己逝去的爱人，思念着那置自己于死地，将自己灵力封印的仇人。而她却浑然忘记一切，生得肤白如雪，言笑晏晏，仿若忘川边上，一朵最美的彼岸花……
女巫的猫(作者)	
	
现当代小说	青春小说	言情小说	三生三世 枕上书	
