独处的艺术（“生活轻哲学”书系）（阿兰•德波顿联手当代英伦思想家中的翘楚） (生活轻哲学书系)
https://amazon.cn/dp/B071G5RTMM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81D3DeW3pJL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.87
上海文艺出版社
None
编辑推荐　　阿兰·德波顿联手当代英伦思想家中的翘楚，追问人生的本质与意义，诚恳解答当下的问题：　　如何保持情绪的健康？如何找到理想的工作？如何不为金钱而焦虑？如何看待爱情与性爱的关系？我们能否改变这个世界？如何应对网络时代带来的挑战？如何应对各种挫折？……　　基于深刻的思考、广泛的调查，涉猎各人文学科——哲学、文学、心理学、视觉艺术等，从中汲取养料，旁征博引，给人带来激励、鼓舞、滋养和安慰。内容简介　　进入21世纪，越来越多的人喜欢或者已经陷入独居、独处状态。萨拉·梅特兰著的《独处的艺术》将一种全新的生活哲学融入生动俏皮的语言，通过探讨独处与孤独的区别和界限，来启迪人们如何在21世纪积极乐观地独处，探索另一种生活方式的可能。　　假如你的生活正被一种突如其来的孤独感打破，而你却不知所措；假如某些你自认为很了解的人越来越多地选择独处，或是去做某件事时将你排除在外，你正因此困惑不解；假如你因被周围的人频频打扰而很难集中精力去完成一件很重要的事，却又找不到解决之道……不妨打开本书，也许你能找到想要的答案。作者简介　　萨拉·梅特兰Sara Maitland，英国作家，出生于1950年，曾入读牛津大学，现居苏格兰的加洛韦。著有大量虚构作品，如荣获毛姆文学奖的《耶路撒冷的女儿》(Daughter of Jerusalem)；数本非虚构作品，其中《寂静之书》(A Book of Sliene)一度引发英国“寂静生活”的讨论热潮！
萨拉·梅特兰(作者)	阿兰·德波顿(编者)	陈磊(译者)	
	
伦理学	为人处世	艺术与摄影	艺术家传记	偶像\明星	人格心理学	
