大家小书：中国古代建筑概说（2016中国好书  大师珍贵手绘  复原中国古代建筑 解析建筑理念与传统文化之融合  再现古典建筑精妙）
https://amazon.cn/dp/B0751BN4WL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41JCHVjD5WL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.71
北京出版社
92.0
中国古代建筑活动在七千年有实物可考的发展过程中，大体可分为五个阶段，即新石器时代、夏商周、秦汉至南北朝、隋唐至金、元明清。在这五个阶段中，中国古代建筑体系经历了萌芽、初步成型、基本定型、成熟盛期、持续发展渐趋衰落的过程。而后三阶段中的汉、唐、明三代是中国历史上统一强盛有巨大发展的时期；与之同步，汉、唐、明三代建筑也成为各该阶段中的发展高潮，在建设规模、建筑技术、建筑艺术风貌上都取得巨大成就。本书以系统介绍中国古代建筑概貌的《中国古代建筑概说》为引，对中国古代建筑特点、建筑手法、城市规划，以及墓葬和宫殿的建筑形制都逐一剖析，并配之作者手绘建筑测绘图。十分具有知识性和可读性。
傅熹年(作者)	
	
艺术与摄影	建筑	职业\行业英语	生活英语	英语读物	天文学/地球科学	简体中文	英语	法语	德语	
