女性智慧书3：做一个内心强大的女人（一本改变女性命运的智慧书，一堂引爆幸福人生的经营课。内心真正强大，人生无所畏惧！）
https://amazon.cn/dp/B012ZLLDMK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uAKzMemOL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

万卷出版公司
	
编辑推荐： 内心真正强大，人生无所畏惧。全球众多成功女性强烈倡导并正在使用的幸福法则。它能唤醒你内心强大的力量，让你活出幸福快乐的人生。好命的女人往往就是外表温柔但内心强大的女人，她们懂得用女人的方式赢得世界。内心足够强大，才能在生活中不争抢、不焦虑、不浮躁，淡定从容，做一个安静优雅的女人。《女性智慧书》系列书本本畅销，深受读者朋友喜欢，是女性朋友的好“闺蜜”，一句句发自肺腑的忠告让你有一种醍醐灌顶的醒悟。不是心灵鸡汤，而是治愈猛药！ 内容介绍： 内心的强大，是女人一生幸福和成功的终极秘密。内心强大的女人，有一种岁月沉淀的魅力，有一定淡定力量。她们懂得如何展现自己的优雅，她们懂得如何以女人的方式赢得世界，拥有幸福和成功！本书就是一本改变女性命运的智慧书，是一堂引爆幸福人生的经营课。它能够唤醒你内心强大的力量，让你活出幸福快乐的人生。全书共分十章，分别从心态、爱情、处事、婚姻等方面，深入探讨女性应具有的智慧。不知不觉，让你的内心强大起来，让你的人生变得更优雅、更优秀。翻开它、品味它，每个女人都能在日常生活中悄悄地修炼成优雅女人，开启美丽人生。这是一本适合所有追求幸福人生的女人阅读的书。作者简介： 米立，文风多样，文笔独到。曾任《爱人心理》杂志社编辑，是新生代编剧，其作品散见于国内外期刊媒体。
米立(作者)	

励志与成功	女性励志读物	时尚女人	女性心理学	人格心理学	心理学通俗读物	
