王阳明大传：知行合一的心学智慧（中卷） (樊登、杜维明、董平等学者名人力荐阳明学读本！国际儒学泰斗、阳明学大师冈田武彦二十五年权威力作！)
https://amazon.cn/dp/B07M962QS5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/810I1IkrD6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

重庆出版社
100.0
《王阳明大传》所获荣誉：·入选樊登读书会经典解读书单·吴晓波、十点读书联合推荐“预见2016我喜爱的10本书”·2015深圳读书月“年度十大好书”入围奖图书编辑推荐： ★畅销四年，新版修订，国际儒学泰斗、阳明学大师冈田武彦二十五年心学力作；★全面丰富的阳明传记，权威严谨的心学读本。体味阳明波澜壮阔的传奇人生，讲透心学知行合一的精妙智慧；★当代学者名人杜维明、樊登、董平、余世存、吴光、郭齐勇等诚挚推荐，冈田武彦大陆弟子钱明亲自审校。《王阳明大传：知行合一的心学智慧》中文简体版自推出以来引起了市场的巨大反响，获得了读者的广泛喜爱，曾登上诸多知名报纸和超大书城的好书榜，斩获2015深圳读书月“年度十大好书”入围奖、吴晓波及十点读书联合推荐“预见2016我喜爱的10本书” 等诸多荣誉，并入选樊登读书会经典解读书单。这充分证明了《王阳明大传》的独特魅力：它权威、丰富、平易、真挚，并有一种浓厚的情感藏于字里行间，只为让你了解真正的而不是为误解的王阳明，让你了解心学的真谛而不是浮于表面的心灵鸡汤。此次全新修订版除修订了原书的部分内容之外，增加了图文并茂的阳明先生大事年表，以帮助读者理清阳明先生的成长轨迹。此外，还增加了近六十幅插图，使得全书的阅读更加轻松，体验更加丰富。一部分插图来自王阳明的高徒邹守益所编的《王阳明先生图谱》（珍稀抄本石印），另一部分插图为从事阳明学研究二十九年的杨德俊先生自1989年起拍摄的王阳明遗迹图片，非常珍贵。内容简介： 本书为畅销书《王阳明大传：知行合一的心学智慧》的全新修订版。《王阳明大传：知行合一的心学智慧》是国际阳明学大师冈田武彦先生写给大众的王阳明通俗传记。冈田先生于六十八岁高龄提笔撰写此书，九十三岁完成，花费了二十五年的心血。在穷尽中日两国史料和研究成果、历经六次阳明遗迹实地考察的基础上，冈田先生以心学发展的脉络为线索，史料互证，张弛有度、夹叙夹议地详述了王阳明的传奇一生及其悟道的心灵轨迹，探讨了王阳明的人生经历和师友交往对其思想形成的深刻影响。冈田先生尤其注重从王阳明的诗文中探寻其当时真实的内心，并由此补充了许多不为众人所熟知的细节，解开了有关王阳明生平和思想的诸多谜题。作者介绍： 冈田武彦（1908—2004），国际阳明学大师，日本当代著名儒学家，被儒学大师杜维明赞为“儒学祭酒”。1934年毕业于九州帝国大学法文系，1958年任九州大学教养系教授，1960年获文学博士学位，1966年担任美国哥伦比亚大学客座教授，1972年荣退后为九州大学名誉教授，并获“中华学术院荣誉哲士”称号。曾任日本中国学会理事、评议员，东方学会名誉会员、评议员等重要学术职务。主要著作有《王阳明大传：知行合一的心学智慧》《王阳明与明末儒学》《<孙子兵法>新解》《简素：日本文化的根本》《中国思想的理想与现实》等作品。为了研究阳明心学，冈田武彦曾亲访中国八省区八十余县市，跋涉两万余里。他还亲自捐款并大力募款多次，帮助修复中国境内多处阳明墓和纪念碑亭以及阳明故居等文化遗产，为中国人重新重视、重新认识王阳明付出了巨大的心血，对于推动当代中国阳明心学及传统文化的发展厥功至伟。目录： 中卷第九章:“知行合一”说第十章:庐陵知县第十一章:京师讲学第十二章:滁州讲学第十三章:南京讲学第十四章:南赣戡乱第十五章:赣州时代
冈田武彦(作者)	杨田(译者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
