新课标名著小书坊：尼尔斯骑鹅旅行记
https://amazon.cn/dp/B01LXDPGJF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51PDLQjPq1L._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
84.00000000000001
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。世界文学史上首部，也是唯独一部获得诺贝尔文学奖的童话作品一部集文艺性、知识性、科学性于一体的优秀儿童文学作品将北欧美丽的自然风光与人物心灵的陶冶巧妙地熔于一炉，成为了童话史上一部难以逾越的经典作者跋山涉水考察瑞典全境，最终写成了这部充满奇趣的名著尼尔斯骑鹅旅行记》是唯独一部获得诺贝尔文学奖的童话作品。讲的是一个不爱学习、喜欢恶作剧的顽皮孩子尼尔斯，因为一次捉弄小妖精，而被小妖精用魔法变成了一个小人。他骑在他家的大白鹅背上，跟着一群大雁出发作长途旅行。通过这次奇异的旅行，尼尔斯增长了很多见识，结识了许多朋友，也碰到过好几个凶恶阴险的敌人。他在种种困难和危险中受到了锻炼，最后尼尔斯回到了家中，恢复原形，变成了一个好孩子。本电子版本不包含注音和插图。
塞尔玛•拉格洛芙(Lagerlof S.O.L.)(作者)	周小波(合著者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
