礼物的流动：一个中国村庄中的互惠原则与社会网络
https://amazon.cn/dp/B06XPFBG6G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81cuRkQv1cL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.00

上海人民出版社
100.0
　  美国亚洲学会列文森奖得主、文化人类学教授阎云翔成名之作。编辑推荐：　　天上下雨地上滑，各人摔倒各人爬。　　亲戚朋友扶一把，酒换酒来茶换茶。◆ 生育、婚礼、拜寿、丧礼；定情、求助、付酬、拍马，世界上所有的社会都逃不开礼物交换。◆ 从每个家庭都有的“礼单”出发，一路洞察“人情”与“面子”，处于关系网络中的中国社会。◆ 美国亚洲学会列文森奖得主、文化人类学教授阎云翔成名之作。内容简介：　　《礼物的流动》是阎云翔根据其博士论文而改写的专著，主要关注了人类学领域中一个十分经典的研究问题，即礼物交换。作者在黑龙江省一个农村生活了七年，并为撰写本书又两度回访。通过参与观察、深描等人类学方法，关注村民在日常生活中的礼物交换及其文化意义。阎云翔在更新了传统人类学关于该问题的经典解释理论的同时，也揭示了中国传统社会中“非制度化”的特点，并探讨了农村社会的社会结构。作者简介：　　阎云翔，1954年生，师从著名学者张光直，美国加州大学洛杉矶分校中国研究中心主任、文化人类学教授。著有《礼物的流动》、《私人生活的变革》《中国社会的个体化》等著作。其中，《私人生活的变革》曾获美国亚洲学会列文森奖。　　译者：　　李放春，重庆大学人文社会科学高等研究院特聘研究员，博士生导师，学术副院长。北京大学社会学学士、硕士，加州大学洛杉矶分校历史学博士。　　刘瑜，清华大学人文社会科学学院政治学系副教授。中国人民大学国际政治系学士、硕士，美国哥伦比亚大学政治学博士。【更多介绍】：
阎云翔(作者)	李放春；刘瑜(译者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
