重访边城(初次收录张爱玲遗稿《爱憎表》,完整呈现张爱玲传奇一生的华丽与苍凉。)
https://amazon.cn/dp/B07V7D1V3F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71cPeKcgltL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.40

北京出版集团北京十月文艺出版社
None
编辑推荐： *传奇作家张爱玲代表随笔集，畅销与长销的文学经典*张爱玲的文学生涯是从创作散文起步的。哪怕她没有写过一篇小说，她的散文也足以使她跻身二十世纪ZUI优秀的中国作家之列。——陈子善（中国现代文学专家）*“张爱玲的所有散文，主人公都是张爱玲自己，这里有她一生的经历与感受。”——止庵*首次增补张爱玲遗稿《爱憎表》。70岁的张爱玲如何回望17岁的自己？“最恨有天才的女孩太早结婚。”——《爱憎表》内容简介： “我答错了，但是无论如何，我觉得另一个答案也不妥。我已经费尽心力，就也只好随它去了。”——《爱憎表》从一九四〇年代到一九九〇年代，张爱玲散文创作横跨半个世纪，《重访边城》收录她晚年时期的散文作品。这本书里，有《羊毛出在羊身上》《惘然记》《海上花的几个问题》《关于小艾》《重访边城》等散文篇目，有张爱玲用珍贵老照片坦陈生命历程的《对照记》，并特别增补张爱玲遗稿《爱憎表》，完整呈现了张爱玲传奇一生的华丽与苍凉。从《爱憎表》，看70岁的张爱玲如何回望17岁的自己。读《重访边城》，重新认识暮年时代的张爱玲。作者简介： 张爱玲，中国现代作家。祖籍河北丰润，1920年9月生于上海，1995年9月逝于美国洛杉矶。张爱玲深受中国古典文学影响，又接受了良好的西式教育，从而形成中西兼备的文学视野。她的作品多着眼于普通人的命运，洞察人性的幽微，又有强烈的历史意识，写出了大变动时代下的众生相，意象丰富，创造了一种苍凉的文学笔法，在承续中国文学传统的基础上，构建了自己丰富而独特的文学世界。
张爱玲(作者)	

现当代小说	伦理学	小说作品集	中国现代名家文学作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	个人修养	当代短篇故事	短篇故事	简体中文	
