王阳明全集（修订版·套装三册）（曾国藩、梁启超、蒋介石终生精神导师，千古完人王阳明传世经典！修订全新足本，简体横排）
https://amazon.cn/dp/B07C98XPXY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81FOcp5nkNL._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99

中央编译出版社
92.0
编辑推荐：本书是迄今为止收录较全、简体横排，全新足本，王阳明西学思想及一生特别重要的著作，是儒家思想中极其个性、极具争议的代表作……本书开本及文字大小适宜，阅读方便；用料环保，考究，选用优质纯质纸。王阳明提出的“知行合一”“致良知”“心即理”等命题，受到后人的广泛推崇。王阳明是曾国藩、梁启超、蒋介石终生精神导师！孙中山、蒋介石、严复、梁启超等都是“阳明心学”的追随者。其学术思想在日本、朝鲜半岛以及东南亚国家乃至全球都有重要影响。读千古完人王阳明传世经典，让你看清社会人心本质，思索宇宙人生，感悟生命原动力，改变自我。本书简明易懂，集知识性、科学性、技术性于一体，内容新，实用性强。此书是打开幽暗的心理世界大门的钥匙，是洞穿纷繁复杂的社会现象的一双冷眼。王阳明是中国历史上罕见的立德、立言、立功三不朽的伟人，也是历史上杰出的政治家、军事家和哲学家！哈佛大学教授杜维明先生预言，21世纪将是王阳明的世纪！内容简介：王阳明(1472-1529)，名守仁，字伯安，自号阳明子，为明代著名的哲学家。其学上承孔子,孟子，中继陆九渊，而形成为风靡时代中后期并与程朱理学分庭抗礼的阳明心学。其学说不仅对我国明、清现代以至近现代的儒学有较大影响，而且波及日本、朝鲜等国，成为东方文化的一个组成部分。《王阳明全集》原称《王文成公全书》,为王守仁的作品集。此次出版以明隆庆年间(公元1567年-1572年)谢廷杰辑刊本为底本,简体横排,并加以现代标点,方便当今读者阅读。《王阳明全集》共三十八卷,收入《传习录》三卷,后附《朱子晚年定论》;《文录》五卷;《别录》十卷;《外集》七卷;《续编》六卷;最后七卷为《年谱》与《世德纪》。原刻本为二十四册,本次分三册排印。作者简介：王守仁,（1472年10月31日—1529年1月9日） ，幼名云，字伯安，别号阳明。浙江绍兴府余姚县（今属宁波余姚）人。明代著名的思想家、文学家、哲学家和军事家，陆王心学之集大成者，精通儒家、道家、佛家。晚年官至南京兵部尚书、都察院左都御史。因平定宸濠之乱军功而被封为新建伯，隆庆年间追赠新建侯。王守仁（心学集大成者）和孔子（儒学创始人）、孟子（儒学集大成者）、朱熹（理学集大成者）并称为孔、孟、朱、王。其学术思想不仅影响了中国，而且波及日、韩等东亚国家，成为东方文化的重要组成部分！
王阳明(作者)	
王阳明全集	阳明先生	繁体竖排	上海古籍	值得拥有	值得购买	值得收藏	非常喜欢	竖排繁体	简体横排	最好版本	质量不错	印刷质量	文言功底	印刷清晰	王阳明心学	这套王阳明	影响阅读	字迹清晰	一定的文言文	
国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
