新课标名著小书坊：科学家的故事
https://amazon.cn/dp/B01LY117BL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51vUGO+XuHL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。科学天才的励志传奇本书选取了西方著名的科学家，包括达尔文、牛顿、哥白尼、伽利略、爱迪生、富兰克林、爱因斯坦、居里夫人等，以具体生动的故事记叙了发生在这些科学家身上的经典故事，如爱迪生发明电灯、富兰克林捕捉雷电等，小朋友可以从他们身上学到科学家的探索热情和献身科学事业的伟大精神。本电子版本不包含注音和插图。
天域北斗(作者)	杨彩虹(编者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
