骗局(丹·布朗作品典藏版)
https://amazon.cn/dp/B01D1HJ8SI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/6102nRkIVZL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.00

ISBN：</b>
86.0
媒体推荐：  一部极好的惊悚小说，一个夸张却又真实可信的故事，情节激动人心，场景令人信服，可爱的人物与可憎的面孔交织出现。这是一部集扣人心弦的故事情节和令人瞠目的阴谋诡计于一体的精心雕琢的作。　　——《出版者周刊》一部教人制造悬念的范例小说，令人爱不释手。　　——《华盛顿邮报》惊悚小说大师丹•布朗将航空和航天工业的恶势力、军事力量及华盛顿立法机构的“风流社会”糅合在一起，巧妙地处理了阴谋与情节发展的关系。他所做的研究无懈可击，小说中的人物所使用的令人惊异的武器装备都被证明是真实存在的。　　——《纽约每日新闻》丹•布朗创作了一部扣人心弦的小说，情节曲折，出人意表，即使是博览群书的读者都无法猜透结局。　　——文斯•弗林，《权利的划分》的作者作者介绍：  作者：(美国)丹•布郞 译者：朱振武 信艳 王巧俐丹•布朗(Dan Brown，1964- )是美国小说界新宠，当今世界最畅销的作家之一。他的《达•芬奇密码》一经问世就高踞各大畅销书排行榜榜首，创下书市奇迹，在中国也掀起了一阵热潮。丹•布朗的另外两部小说《数字城堡》和《天使与魔鬼》的中译本已由本社出版。《骗局》是他写于《达•芬奇密码》之前的作品。内容介绍： 美国总统大选在即，共和党总统候选人参议员塞奇威克•塞克斯顿猛烈抨击现任总统的航空航天政策，得到了大多数美国选民的支持，形势对现任总统的连任极为不利。就在这个关键时刻，国家航空航天局向总统报告了一项惊人的科学成果：他们在北冰洋之下有重大发现……这个发现对美国的航空航天政策和迫在眉睫的总统大选都意义重大。为了证实这项非同小可的发现，总统派遣国家勘测局的情报分析员，同时也是总统竞选对手的千金雷切尔•塞克斯顿前往冰川覆盖、气候恶劣的北极圈，与极富个人魅力的偶像型科学名人迈克尔•托兰以及几位来自不同领域的科学家一道对之进行核查。雷切尔和迈克尔意外地发现了一个不可思议的科学骗局。还没来得及跟总统取得联系，雷切尔和迈克尔就遭到了三角洲特种部队的几个神秘杀手的袭击。这些杀手被一只企图不顾一切掩盖真相的幕后黑手操纵。雷切尔和迈克尔开始了惊险刺激的逃亡之旅，支撑他们活下来的最后一丝希望就是要查明真相……
丹·布朗(作者)	朱振武(译者)	信艳(译者)	
达芬奇密码	天使与魔鬼	数字城堡	密码和天使	一口气读完	作者的写作	芬奇密码	布朗的小说	布朗的作品	质量不错	喜欢丹布朗	不错内容	觉得布朗	小说布朗	骗局	悬念	结局	大片	悬疑	纸质	
没有	故事和你说晚安:为父母收集的故事	的搜索结果。	故事 和你 晚安	故事 说 晚安	故事 和你 说	
