人间值得（太宰治，39岁，无赖派作家，他说《人间失格》；中村恒子，90岁，心理医生，她说《人间值得》）
https://amazon.cn/dp/B082MF7Y9T
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/811fJvbgpPL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐： ☆如果你觉得“我……好像再也撑不下去了！”，请打开这本书！终生不退休的老奶奶医师，充满温柔、坚强、慈爱的话语，将使你的心灵恢复元气幸福与否，不要太在意。辛苦的经历，往往成为最宝贵的经验，所有的付出都有意义。即使不喜欢自己的工作、没有远大的目标，也没什么大不了。卸下肩上的重担，你才会看见真实的自己。比较之心人人有，无论看起来多么风光的人，都有自己的烦恼。家庭和谐永远摆第一，只要坚持这项原则，其他的“过得去”就好。晚上就是要“好好睡觉”，确实会发生的事，预先准备对策，其他的不用多想。人生不急于求成，每个阶段都有重要的课题。好好把握当下，才不会错过最重要的事。☆焦虑时代，人人都需要的生活小哲理关于工作：为了钱而工作，并不是可耻的事情，这是理所当然的事，我认为是非常了不起的。关于婚姻：用尽千方百计，耗费几年或几十年想要改变他人，只会让自己陷入麻烦之中。关于交往：我会尽量抛弃“我才了不起”的想法，这样自己感到轻松，周围人也会轻松。关于困境：人生是一段长长的路，如果遇到困境，请不要灰心，好好生活，就会不知不觉间走出低谷。☆90岁仍未退休的心理医生恒子奶奶，一辈子书写一本书！生活从不辜负，人间一切值得恒子奶奶的一生波澜壮阔，经历战争、经济大萧条，跌宕坎坷。拥有70年心理咨询经验，她一直是患者最信赖、愿意倾诉心声的心理医生，本书是她用一辈子的时间书写，凝聚了她一生的智慧，人生不必太用力，坦率地接受每一天！  内容简介： 人如何度过一生，才不会辜负生命？面对人生的终极问题，当了70年心理医生的作者中村恒子奶奶，将其90年的人生智慧，化为本书六大篇章关于工作、爱、人际关系、幸福、死亡等课题的诚挚箴言，陪同数不清的人走过人生泥泞的时期，让他们在认清生活真相后，仍然有热爱生活的勇气。作者娓娓道来的讲述，总有一句令你豁然开朗，消解心头烦忧，感受生命的力量，让你意识到“这是你自己的人生”，只要活出自己，就会发现“人间值得”。 作者介绍：中村恒子：人如何度过一生，才不会辜负生命？面对人生的终极问题，当了70年心理医生的作者中村恒子奶奶，将其90年的人生智慧，化为本书六大篇章关于工作、爱、人际关系、幸福、死亡等课题的诚挚箴言，陪同数不清的人走过人生泥泞的时期，让他们在认清生活真相后，仍然有热爱生活的勇气。作者娓娓道来的讲述，总有一句令你豁然开朗，消解心头烦忧，感受生命的力量，让你意识到“这是你自己的人生”，只要活出自己，就会发现“人间值得”。
中村恒子(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
