新课标名著小书坊：列那狐的故事
https://amazon.cn/dp/B01LXDPEFL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/516VuQD9IgL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类很高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。中世纪市民文学最重要、具有代表性的作品　　法国有史以来最伟大、最畅销的民间传说，几乎每个欧洲人都知道这只名叫列那的狐狸　　被译成46种文字，全球发行量累计1000多万册《列那狐的故事》讲述的是代表一只叫列那狐的狐狸身上发生的众多故事。在面对狮王的强权、公狼的霸道、雄鸡的弱小无助时，列那总能以自己的聪明机警左右逢源。它一方面欺压弱者，一方面同强者勾心斗角，表现了列那的机智和狡猾。本电子版本不包含注音和插图。
季诺夫人(作者)	韩旭(合著者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
