明朝那些事儿：漫画版（1-4套装）【用漫画解读明史，快速轻松读懂历史，每一页都是历史知识点，每三秒就能让你笑一次！当年明月、肥志好评推荐！】
https://amazon.cn/dp/B07ZK4DTX1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81fdhMqqiNL._AC_UL320_ML3_.jpg
35.99

北京联合出版公司
	
编辑推荐： ☆当年明月、肥志好评推荐《明朝那些事儿：漫画版》！用漫画解读明史，快速轻松读懂历史。☆《明朝那些事儿：漫画版》是当年明月继畅销1000万册的历史大品牌《明朝那些事儿》后推出的全新漫画作品。☆摆脱枯燥读史体验，每一页都是历史知识点，每三秒就能让你笑一次。读完了漫画，不知不觉就通晓了明史！☆从农民到帝王，他没有背景，没有依靠，用自己的力量争取了拥有的一切。本书清晰展现明史脉络，讲述朱元璋从农民翻身成帝王的传奇一生。☆当年明月：“历史本身很精彩，历史可以很好看”，《明朝那些事儿：漫画版》都做到了，希望大家一如既往地喜欢。内容简介： 漫画解读明史，快速轻松读懂。当年明月、肥志好评推荐《明朝那些事儿：漫画版》！《明朝那些事儿：漫画版》从朱元璋的出生开始说起，叙述了明朝传奇的开国过程和治理之路。从小人物到一代帝王，朱元璋问鼎天下，却管理不好天下？左手亲情，右手皇权，壮志难酬的朱棣如何夺位？靖难之役后，建文帝朱允炆是否还活着？历史上罕见被俘虏的帝王朱祁镇，竟有魔力在敌营风生水起？更有明朝经典朱元璋废宰相制度、郑和下西洋、永乐帝大兴治国、于谦土木堡力挽狂澜等故事，高潮迭起，令人目不暇接、欲罢不能！如果只能选择一本明史漫画，那一定会是《明朝那些事儿：漫画版》。每一页都是历史知识点，每三秒就能让你笑一次。读完了漫画，也就通晓了明史。作者简介： 当年明月明史学会会员，青年历史学者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人，畅销书作家。所著作品《明朝那些事儿》畅销十余年，累计销售过千万册，多次荣登各大网站优秀图书榜单，斩获畅销书大奖。狐周周漫画家。管理学硕士，明史深度爱好者。个人作品：《春明梦余录》《月满千江》。
当年明月(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
