谁偷走了美国梦：从中产到新穷人
https://amazon.cn/dp/B07KHRLF59
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/714W6ADW+9L._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99

<li><b>语种：</b>
92.0
广告语普利策新闻奖得主、资深时政记者走访卡特、克林顿、索罗斯等美国政商界大佬揭示权力和资本操纵下的民主真相，为中产没落开出药方编辑推荐普利策新闻奖得主力作赓续名作《光荣与梦想》为你揭示美国中产之殇特朗普上台执政路线图的预言之书中美经贸关系未来走向的镜鉴之书美国中产阶级走向没落的教训之书作者介绍亨瑞克.史密斯，美国畅销书作家，也是普利策报道奖和艾美制作奖获得者。他的书《俄国人》 （1976）和《权力游戏》（1988）都是畅销不衰的经典著作，并被选入美国大学课程。作为《纽约时报》的报道者，史密斯与“五角大楼文件”系列的其他报道者共享普利策奖，而后又因其1971到1974年对俄国的国际报道而独享普利策奖。他为美国公共广播制作的黄金时代特别节目，由于其对当今美国社会体系问题的监察以及他深刻的全面的解决提议而多次获奖。内容简介该书是史密斯发表于2012年的非虚构著作。虽然作者著作颇丰，并且屡获大奖，但他个人却认为《谁偷走了美国梦？》是他最重要的成就。本书详细地解构了美国财富高度聚集的深层原因和美国中产阶级名存实亡的事实。美国梦，作为美国最显著的象征，它是由一系列的富有和成功机遇所组成的理想和自由，以及通过努力可以攀登的社会阶梯所建构的意识形态。然而，如今美国梦变得遥不可及。本书从二战后美国经济空前繁荣开始着手，详细的描述了上世纪七十年代的美国经济和政治以及其存在的问题，并指出这段时期是美国梦的形成和繁荣时期。从这以后，美国梦开始面临挑战，并从九十年代开始解体，到2008年的美国经济大萧条时彻底消亡。围绕着美国梦，作者细致入微的透析了美国社会的各种政治经济问题，尤其是美国的财富分化问题。本书的可读之处就在于，虽然作者通篇都在解读美国的政治经济问题，但却避开了这些问题的繁冗甚至晦涩容易给读者带来的厌倦，采用了大篇幅的叙事手法，通过一个个生动的例子，让读者在轻松地阅读中洞见美国深刻的社会问题。尤为值得注意的是，亨德里克·史密斯提出的这些问题，也是特朗普竞选获胜的原因，更是当下美国政府着力解决的问题。某种意义上来说，本书为特朗普提供了竞选和施政纲领。
赫德里克·史密斯(作者)	

没有	生命中美好的事都是免费的	的搜索结果。	生命 中美 事	生命 中美 好的	中美 好的 事	生命 好的 事	
