公司财务原理（原书第10版） (金融教材译丛)
https://amazon.cn/dp/B06W56XC56
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61mDQe81ycL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.70

机械工业出版社
62.0
编辑推荐：理查德 A.布雷利编*的《公司财务原理(原书**0版)》系统全面介绍了公司财务原理相关知识，本书适合高校金融、财务会计等专业的学生使用，也可供金融从业人员、企业财务经理在实际经营过程中参考备用。媒体推荐：4．2如何对普通股估值　　确定GE股票的价值听起来似乎并不难。该公司每个季度都会发布资产负债表，其中会列出公司资产和负债的情况。2008年年底，GE总资产的账面价值，其中包括工厂和机器设备、原材料、存货以及在银行的存款等为7 980亿美元，总负债，其中包括银行贷款、应交税金等为6 930亿美元，资产和负债的差额为1 050亿美元，这就是GE账面权益的值。　　账面价值是一种可以放心的确定数值。每年，美国最大的会计师事务所之一的毕马威会计师事务所，会依据美国通用会计准则（一般称为GAAP）对GE的财务报表给出审计意见，其中会涉及公司财务状况所有方面。然而，GE资产的账面价值所反映的是最初（历史）成本减去折旧的状况。这并不能反映这些资产在今天的价值。当GE筹资投向各个项目之时，它判断这些项目值得进行。如果这种判断是正确的，其股票价格应高于账面价值。　　4．2．1可比较价值　　当财务分析人员对一家企业进行估值时，他们经常会先找到一家可对照的样本企业或者类似企业。随后他们会检查对这些公司投资者愿意为其单位资产或者盈利支付多少，这经常被称为可比较价值（valuta，ion by comp~‘ables）。我们以表4—1为例。第一列数字表示的是一些著名公司权益的市场价值与账面价值的比率。我们可以看到，市场价值一般都高于账面价值。有两个例外：GE股票的两个价值几乎相等，而陶氏化学股票的卖价要低于账面价值。　　第一列数字表示的是竞争性公司市场价值与账面价值的比率。例如，我们可以从表中第1行看出，典型的大型制药企业股票的价格是其账面值的3倍。因此，如果你并不了解强生公司股票的价格，你可以估计它也是其账面值的3倍。股价大约在46美元，比实际市场价格52稍低。　　另一种方法是观察其他制药企业股票的投资者愿意为其每单位盈利支付多少。表4—1第1行给出的这类股票典型的市盈率（P／E）为10．9。如果我们假设强生公司股票应该按类似的盈利倍数销售，我们可以得到强生公司股票的价值稍低于50美元，这仅仅比2009年3月实际的股票价格低一点。　　可比较的估值方法对于强生公司的估值基本可靠。但是这并非适用于表4—1所示的所有公司。例如，如果我们简单地相信亚马逊公司股票与其他可比较的网络公司按类似的比率销售，那么差距就太大了。市场价值与账面价值的比率和价格盈利比率即使是从同一行业的企业来看，差异也非常明显。为了明白为什么这样，我们需要进一步剖析股票价格是由什么决定的。　　……　　图书简介：本版书共34章，分成11个部分。第一至三部分讨论估值与资本投资决策，其中包括证券投资组合理论、资产定价模型和资本成本；第四至八部分介绍红利政策、资本结构、期权（包括实物期权）、公司负债和风险管理等内容；第九部分包括财务分析、财务计划和运营资本管理等内容；第十部分则考察公司兼并、重组及世界范围内的公司治理问题；第十一部分全书总结。本书理论阐述严谨，结构简洁清晰，语言诙谐生动，既可作为高校财务、会计、金融等专业的学生教材，也可供金融从业人员、企业财务经理实际经营过程中参考备用，是一本不可多得的权威著作。作者简介：理查德A．布雷利(Richard A. BreaIey)，伦敦商学院金融学教授，曾担任欧洲金融协会主席、美国金融协会理事，现为英国科学院院士，长期担任英格兰银行总裁特别顾问和多家金融机构董事。曾出版《普通股的风险与收益导论》(Introduction to Risk and Return from Common Stocks)等书。 斯图尔特C．迈尔斯(Stewart C. Myers)，麻省理工学院(MIT)斯隆管理学院金融学罗伯特·莫顿(1970)讲座教授，曾任美国金融协会主席，美国国民经济研究局研究人员，主要研究领域为融资决策、估值方法、资本成本以及对企业进行政府监管中所涉财务问题。迈尔斯博士现任布雷托集团(Brattle Group)负责人，积极投身于财务咨询活动。弗兰克林·艾伦(Franklin Allen)，宾夕法尼亚大学沃顿商学院金融学Nippon Life教授，曾任美国金融协会、美国西部金融协会以及金融研究会主席，主要研究领域为金融创新、资产价格泡沫、比较金融体系以及金融危机。艾伦现任瑞典银行(瑞典的中央银行)的科学顾问。
理查德 A. 布雷利(Richard A. Brealey)伦敦商学院 斯图尔特 C. 迈尔斯(Stewart C. Myers)MIT斯隆管理学院  弗兰克林·艾伦(Franklin Allen)宾夕法尼亚大学沃顿商学院(作者)	赵英军(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
