被留在原地的人(连续13周登上法国edistat畅销榜；售出20国版权；戛纳影展热门改编小说)
https://amazon.cn/dp/B07DXK8HVP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1ozRipL2OL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99

天津人民出版社
92.0
编辑推荐：◆ 连续十三周登上法国edistat畅销榜◆ 售出二十国版权◆ 戛纳影展热门改编小说◆ 法国年度小说，给那些在爱情中被放弃，被留下，不得不输掉的一方。内容简介：他在所爱的女人身边生活了八年，和她分享每个昼夜，一起吃早餐、午餐和晚餐；和她一起买菜，看电影，评论时事；和她做爱，做日光浴，睡午觉，讨论文学；和她一起观察猫的一举一动并且开猫的玩笑；和她一起做菜，做咸火腿派，榨果汁，替房间换壁纸，叠床单，晚上一起边开车边听音乐；和她一起带孩子上医院，一起照看生病的孩子，等孩子康复后一起回家庆祝；和她一起试太阳眼镜，带她去发廊然后在路边散步等她做完头发；离家时打电话给她报平安，在她离家时等待她打电话回来报平安。八年都是这样过的。然后有一天，她突然消失。他成了那个被留在原地的人。作者简介：作者让-克洛德·莫尔勒沃Jean-Claude Mourlevat法国作家，代表作《逆流河》获奖无数，售出二十多国版权安娜-洛尔·波多Anne-Laure Bondoux法国天后级YA小说作家，以《杀手之泪》《小公主与船长》获得高度关注译者杨亦雨已出版译著：马克·李维《在另一种生命里》《她和他》安娜·戈华达《在一起就好》弗里德里克·格鲁《行走，一堂哲学课》
让-克洛德·莫尔勒沃(作者)	安娜-洛尔·波多(作者)	杨亦雨(译者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
