《剩者为王Ⅰ+Ⅱ典藏版》套装
https://amazon.cn/dp/B017LP2V08
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71R+pC-SqJL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京阅览文化传播有限公司
70.0
电影《剩者为王》同名小说《剩者为王I典藏版》《剩者为王Ⅱ典藏版》全新上市。此本为两本套装合集，本书女主角盛如羲，1980年出生，女，未婚，一个典型的现代剩女。经过多年的努力，工作有一定的成果，但是却迟迟没有对象，孤单一人。同样情况还有盛如羲的好友汪岚和章聿，这样三个精英职业女性面对事业和爱情的天平，面对年龄的增加而带来的身价下跌，面对催婚的父母，面对各种迥异的相亲对象，展现出了当下女性多彩的人物性格和他们处在这样一个剩女的境地的独特的爱情观。此时，年轻男子马赛作为盛如曦的下属以及弟弟的角色的出现，仿佛让盛如曦以往对待爱情无所谓的观点正慢慢发生改变。而她发现，上司汪岚似乎又和马赛有着千丝万缕的联系。正在这时，盛如曦的好朋友章聿也陷入了一段不伦的三角恋里。三人的感情将何去何从，三人又会在爱情、生活和事业中发生怎样的交集和变故，将会在《剩者为王Ⅰ+Ⅱ典藏版》套装书里得到答案。
落落(作者)	

现当代小说	青春小说	散文杂著集	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文随笔	随笔杂文	
