作家榜经典：约翰·克里斯朵夫全集(莫言站着读完的精神成长之书！让你灵魂震撼，重新热爱生活！全新未删节插图珍藏版） (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B07RP9YLB7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71raEeimskL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

华东师范大学出版社
92.0
约翰·克里斯朵夫·编辑推荐：“ 读经典名著，认准作家榜经典文库 ”1、莫言站着读完《约翰·克利斯朵夫》！横扫全球的精神成长之书！让你灵魂震撼，重新热爱生活！2、诺贝尔文学奖得主罗曼·罗兰，耗费20年心血之作！公认的划时代杰作，入选世界十大经典名著，激励一代又一代读者，脱胎换骨，内心强大！3、“《战争与和平》《安娜·卡列尼娜》《约翰·克利斯朵夫》等等，很多外国的经典名著是在部队站岗的三年间读的，这三年的阅读使我的眼界更加开阔，也了解了更多世界文学知识。”——诺贝尔文学奖得主 莫言4、“一旦我意志消沉的时候，就会看《约翰·克利斯朵夫》。”——美籍华人作家 严歌苓5、作家榜经典文库版《约翰·克利斯朵夫》，历时一年多匠心打磨，全新未删节插图珍藏版；傅雷经典全译本，耗时16年翻译修订，重现原作原貌，完美展现作者文字特色！6、新增363条详细注解，陌生的人名、地名以及历史典故都有详细解析，帮你透彻读懂！新增20幅原创彩插，生动还原《约翰·克利斯朵夫》经典场景。约翰·克里斯朵夫·内容简介：出身贫寒的约翰·克利斯朵夫，自幼拥有惊人的音乐天赋，但随着祖父去世，父亲酗酒无度，家庭的全部重负，落在了他弱小的肩上。成年后，克利斯朵夫只身前往巴黎，渴望凭借自己的才华和努力，战胜命运，结果命运的拳头，一次次将他击倒在地。 三次失恋，屡遭羞辱；挚友离去，痛失知音；被孤立，被诽谤；受尽嘲讽，受尽冷遇……世道有无公平？人生有何意义？ 约翰·克利斯朵夫，一路跌跌撞撞，遍体鳞伤，他终于认清了命运的残酷，对生活的热爱，却愈加汹涌澎湃。约翰·克里斯朵夫·名人推荐：1、颂扬他文学作品中高尚的理想主义，以及他在描述不同类型的人物时表达出的同情心和对真理的热爱。——1915年罗曼·罗兰获得诺贝尔文学奖时的颁奖词2、诗歌、音乐、科学的三位一体和法、德、意文化三位一体的交融在罗曼·罗兰身上得到了完美的体现。——奥地利作家 茨威格3、人生是空的，但当然有救。因为在其开始之时并非完全空空如也。而是我们自己费尽千辛万苦、无所不用其极地将其磨损以至彻底掏空。至于如何辛苦、磨损，请去阅读罗曼·罗兰著的《约翰·克利斯朵夫》，一切都写在那里。——日本著名作家 村上春树4、《战争与和平》《安娜·卡列尼娜》《约翰·克利斯朵夫》等等，很多外国的经典名著是在部队站岗的三年间读的，这三年的阅读使我的眼界更加开阔，也了解了更多世界文学知识。——诺贝尔文学奖得主 莫言5、一旦我意志消沉的时候，就会看《约翰·克利斯朵夫》。——美籍华人作家 严歌苓6、我一翻开这套书（《约翰·克利斯朵夫》）就再也放不下去了，心咚咚咚地跳个不停。那是上高中以后真正废寝忘食连续读完的一部书。傅雷的译笔把罗曼·罗兰的诗性、富于哲学意味的描述、生命般搏动的语言节奏传达得恰如其分。——新东方联合创始人 王强7、每次只要能在那小屋里读一会，我就觉得浑身是劲，天塌下来我都能把它顶住。这世上什么都阻碍不了我前进的步伐。这本书就是《约翰·克利斯朵夫》。——中国著名作家 毕飞宇8、高考失利了，那你去看看《约翰·克利斯朵夫》，人这一辈子要经历多大的挫折和坎坷，才会有所成就。——央视主持人 董卿约翰·克里斯朵夫·作者简介：罗曼·罗兰（Romain Rolland，1866-1944）法国殿堂级作家，传记文学一代宗师，音乐评论家，诺贝尔文学奖、法兰西学术院文学大奖得主。一生坚持自由、真理、正义，被誉为“欧洲的良心”，作品涵盖小说、剧本、传记、论文、散文、日记、书信等多种体裁。经典代表作《约翰·克利斯朵夫》风靡全世界，被公认为“精神成长之书”，激励了一代又一代读者。约翰·克里斯朵夫·译者简介：傅雷（1908-1966）著名文学翻译家、文艺评论家，公认的法语翻译泰斗。一生译著宏富，译文忠于原著，传神流畅，带着火一样的热情，被誉为中文翻译典范。主要翻译巴尔扎克、罗曼·罗兰、丹纳、梅里美等法国名家名作。
罗曼·罗兰(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
