亲密关系：通往灵魂的桥梁 (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B00YRSNAUS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81amengzOSL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

湖南文艺出版社
88.00000000000001
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 张德芬作序推荐  樊登读书会发起人盛赞之选编辑推荐1.国际演说家、生命教练和咨商师克里斯多福•孟经典作品。2.华语世界深具影响力身心灵作家张德芬翻译并全力推荐。3.本书让你掌握所有人际关系包括温暖浪漫的亲密关系的本质。4.持续十六年畅销经典、知见领袖最权威的亲密关系指导方案，美国、加拿大、日本、马来西亚、中国的数十万家庭受益。名人推荐这是少数我读过两遍以上的书，我知道我还会再读它，因为生活当中的问题总是层出不穷，而我们又是如此健忘，常常忘了智慧和宝训其实都在我们唾手可得之处。希望阅读本书的读者都能够学习到亲密关系的真谛：当你出发去寻找真爱时，你就踏上了自我追寻的旅程。——张德芬 华语世界深具影响力身心灵作家读到它，是一种缘分，也有可能是觉醒的开始！——吴英慧 生命教练国际联盟创办人、高级心理咨询师、关系工作坊导师内容简介《亲密关系》能提供给读者什么？1.使您亲身感受并真正相信亲密关系的幸福开关就在自己手上：子女，成为生命的老师父母，成为力量的源头人际，成为自我的镜子2.使您亲身感受并初步掌握帮助身边人走出痛苦、赢回力量的基本工具：如何洞察与消融情绪及情绪背后的原始信念如何释放潜藏已久的不舒服如何接受当前问题并转化为欣赏走出受害、迫害与拯救的无休止循环学会用“走过程”与欣赏迎回无条件的爱连接直觉与内在的指引——吴英慧作者简介克里斯多福·孟是一位在个人及团体教练的领域上有近三十年经验的国际演说家、生命教练和咨商师。他的教学遍及中国、日本、马来西亚、新加坡、美国、加拿大。近三十年来他研究的领域着重于人际关系与亲密关系的动力。他思维创新，教学内容综合了先进的心理与灵性成长的根本原则与体验，他的工作启发了各行各业以及不同年龄和背景的人。他运用广泛的经验，帮助个体依直觉来引导行动，发现他们自己要找的答案，并体验到活在顺流之中的轻盈，进而达到更好的生活水平。他所创造出的独特的体验性方法，使理论与生活无缝结合。无以数计的体验过他的工作坊和教练课程的人，都对他的慈悲和幽默倍感欣赏，他的工作更受到了那些被他的真实和知觉性所感动而生命做了转换的人的深深的赞赏和感激。
孟(Moon C.)(作者)	张德芬(译者)	余蕙玲(译者)	
罗兰米勒	原生家庭	通往灵魂	内心的声音	灵魂关系	处理人际关系	值得推荐	很多很多	本书作者	亲密关系	自我	翻译	伴侣	启发	婚姻	心理学	感谢	解决	心灵	生命	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
