化身（小说细腻地描写了中老年白领阶层追恋年轻女性的复杂情感，被日本读者誉为“代表渡边文学的不朽名作”。一次颠覆个性的改造，一场撕心裂肺的虐恋，让情爱大师渡边淳一娓娓道来。）
https://amazon.cn/dp/B01I2YJMQI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8180srYH0lL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

青岛出版社
84.00000000000001
编辑推荐： 洛丽塔式的东瀛虐恋渡边淳一的不朽名作《化身》一部既现实，又真挚；既浪漫，又残酷的伦理小说，满足读者视觉冲击和理性思考的双重阅读体验。就像你不能错过《失乐园》一样，你也不能错过经典作品《化身》。作者介绍： 渡边淳一（1933－2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，从事专业文学创作。以小说《光和影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》。其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。内容简介： 事业有成的五十三岁男人秋叶，结识了淳朴而羞涩的乡下姑娘雾子。他教她高雅的着装与谈吐，使她学会享受生活和情爱的愉悦，甚至帮她拥有了独立的事业。雾子在秋叶的精心雕琢下，渐渐蜕变为风情万种的魅力女性。然而，觉醒了的金丝雀还愿意待在笼子中吗？*终，羽翼丰满的小鸟，飞入了自由的天空；而曾经的养鸟人，在一番挣扎之后，也终于放手。
渡边淳一(作者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
