郭敬明精选集（套装共四册，包括悲伤逆流成河、愿风裁尘、怀石逾沙、守岁白驹）
https://amazon.cn/dp/B07TJTP6G1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81H-Vz02bML._AC_UL320_ML3_.jpg
79.99

简体中文</li>
	
《流淌的美好时光》电视剧，郑爽、马天宇主演，2019年7月1日登陆湖南卫视 金鹰独播剧场。本书为郭敬明作品精选集，套装共四册，包括悲伤逆流成河、愿风裁尘、怀石逾沙、守岁白驹。 内容简介： 《悲伤逆流成河》面世即创造年度畅销巅峰，是郭敬明奠定青春文学版图的作品，也是郭敬明现实主义题材的转型之作，在写作中融入了更多的社会责任。时过境迁，记忆里的少年，是否依然是往日那般青葱懵懂的脸。与荒芜对峙，与时间对峙，与锋利对峙，与和煦对峙，与酸痛发涨的年少岁月对峙。世间四季循环，人心剥去残片。停留在过去的单薄少年抬起手擦去尘埃。被承载于玻璃片上的青春标本，在时间持续不停地风化里，终于流徙成为了宇宙里飘浮的尘埃。它们汇聚成漫长的光河。《愿风裁尘》是郭敬明十年心路历程投影的散文集。在《愿风裁尘》中收录了郭敬明从2004年—2013年间的全部散文作品，经过郭敬明亲自修改和编订，还原一个褪去明星作家光环的郭敬明。在《愿风裁尘》中你可以看到郭敬明对亲情、友情、爱情的最直观感悟，这一次，他不是万众瞩目的偶像郭敬明，他是有平凡人喜怒哀乐的小四。《愿风裁尘》书名淡雅，表达了郭敬明年纪渐长之后，对人生和社会的美好寄予。《守岁白驹》是郭敬明三本散文之卷二，收录了《崇明春天》《天下》《四季焚香》等精美散文，以他的第一部作品《爱与痛的边缘》的文章为主要内容并加以增补，此次他亲自修改和编订，甚至对文章题目做出全新修改，将年少时期最初的创作整装呈现。《守岁白驹》书名意指留下这本书，化成一匹白马，守望曾经的岁月。也许过去已是一座再也无法回去的空城，但是，至少有这样一本书，代替作者，代替所有过去的人，以示纪念。《怀石逾沙》是郭敬明十年心路历程投影三卷散文集之第三卷。该卷收录了郭敬明作品集《左手倒影，右手年华》的部分文章，以及他于《最小说》前期的专栏，同时亦收录了他为最世文化旗下部分作者所作的新书序言。此次他亲自修改，结集出版，希望你能更直观地了解那个更早期的郭敬明。那段时间里，发生了很多事情，经历过一些挫折，也遇到不少变故。书名中“逾沙”二字，取自成语“逾沙轶漠”，形容跋涉了长远路途，经历了很多事情。而“怀石”，则是指虽然这段岁月的跋涉尤其沉重，负担着心中的壁垒，但依然艰难地前行。作者简介郭敬明，作家，编剧，导演，国际版权出品人，上海*世文化发展有限公司董事长、总经理，《*小说》杂志主编，《文艺风象》《文艺风赏》杂志出品人。“80后”作家群的代表人物，连续十年登上中国福布斯名人榜，连续八年国内出版销售纪录的创造者，多次荣登年度销量总冠军宝座，出版数部长篇小说销量均突破百万册，*高销量三百万册。2008年5月4日美国《纽约时报》以《China’s Pop Fiction》（中国流行小说家）为题报道，该报道评价他为“中国*成功的作家”。2013年，首度“触电”做导演。
郭敬明(作者)	

现当代小说	青春小说	散文杂著集	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文随笔	随笔杂文	
