日瓦戈医生（帕斯捷尔纳克一生创作的总结，晚年呕心沥血的结晶；凭此作获诺贝尔文学奖） (名著名译丛书)
https://amazon.cn/dp/B075R2K1SN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/712VFFKdQSL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.99

人民文学出版社
92.0
编辑推荐★帕斯捷尔纳克一生创作的总结，晚年呕心沥血的结晶★该作为作者赢得了1958年的诺贝尔文学奖★重新勘校与编辑，展现最真实的文字人民文学出版社从上世纪五十年代建社之初即致力于外国文学名著出版，延请国内一流学者研究论证选题，翻译更是优选专长译者担纲，如冰心、杨绛、朱生豪、丰子恺、汝龙、张谷若、罗念生等我国著名翻译家。随后，人民文学出版社相继出版了“外国文学名著丛书”“二十世纪外国文学丛书”“世界文学名著文库”等大型丛书和外国著名作家的文集、选集等，这些作品得到了几代读者的喜爱。人民文学出版社于2003年本着"优中选精"的原则，从以上图书中挑出一批最受读者喜爱的外国文学名著，这些名著以优美流畅的译文再现了原著的风格，并配以精美插图，名为“名著名译插图本”丛书。2008年，因有读者认为“名著名译插图本”的规模尚可精练，人民文学出版社再一次本着“优中选精”的原则，从140本丛书中精选出80本，称之为“名著名译插图本：精华版”，以软精装形式推出。2015年初，人民文学出版社再次对名著系列重新编校，以全新面貌“名著名译丛书”呈现在读者面前。我们希望这些通过几代翻译家、编辑、校对悉心打磨的精品图书，继续得到广大读者的青睐。内容简介《日瓦戈医生》（俄语：Доктор Живаго），是苏联作家鲍里斯·帕斯捷尔纳克的长篇小说，首次出版于1957年。该作描述俄国医生尤利·安得列耶维奇·日瓦戈与妻子冬妮娅（Tonya）以及美丽的女护士拉拉（Lara）之间的三角爱情故事，被认为是一部带有自传体裁的作品。小说通过描写日瓦戈医生的个人际遇，从一个全新的角度，表现了俄国两次革命和两次战争期间宏大历史的另一侧面战争的残酷、毁灭的无情、个人的消极。该作为作者赢得了1958年的诺贝尔文学奖。著译者简介作者帕斯捷尔纳克（1890 - 1960），全名鲍利斯·列奥尼多维奇·帕斯捷尔纳克，前苏联作家，白银时代的重要诗人。主要作品有诗集《云雾中的双子座星》、《生活是我的姐妹》等。他因发表长篇小说《日瓦戈医生》于1958年获诺贝尔文学奖。帕斯捷尔纳克的诗歌一直受到诗歌爱好者和文学评论家的喜爱，他的诗作和阿赫玛托娃、茨维塔耶娃、曼德尔施塔姆的作品一起，撑起了俄罗斯白银时代的文学星空。他的诗情感充沛，有一种见证者式的沉痛力量。虽然为帕斯捷尔纳克赢得诺贝尔文学奖的主要是《日瓦戈医生》，但他的创作主要还是集中于诗歌。一直以来，他的诗就对中国诗人的创作产生着很大的影响。译者张秉衡（1926—2012），生于北京。1948 年毕业于清华大学文学院中国文学系，1951 年毕业于北京俄文专修学校，曾在教育部主持俄语教科书编纂工作。译作有小说《面向未来》《一幅画》和《日瓦戈医生》等。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
鲍·帕斯捷尔纳克(作者)	张秉衡(译者)	

现当代小说	世界小说名著	中国当代名家文学作品及欣赏	外国名家作品及欣赏	随笔杂文	
