百年孤独
https://amazon.cn/dp/B07DBZZPQL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81qFGqfnPaL._AC_UL320_ML3_.jpg
35.99

南海出版公司
94.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 内容简介：“如果一生只看一本书，一定是《百年孤独》；如果书架上只放一本书，一定是《百年孤独》；一千年后还可能流传的“老故事”，一定是《百年孤独》。《百年孤独》创造了一种前所未见的叙事方式：一个家族七代人的故事，有如爱讲故事的外祖母娓娓道来，人物就在眼前，事情正在发生，但早已过去百年，早已成为传说……常常人鬼不分、古今轮回。《百年孤独》讲述小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。将神话传说、民间故事、宗教典故融为一炉，糅合现实与虚幻，成为20世纪文学高峰。”（《百年孤独》王明军版有声书喜马拉雅有售）编辑推荐： 中国读者等待了近半个世纪的殿堂级经典《百年孤独》中文版惟一正式授权，根据马尔克斯指定版本翻译，未做任何增删！《缔造文坛传奇与文学奇迹；影响世界小说走向的文学巨匠加西亚·马尔克斯巅峰杰作！代表“魔幻现实主义”文学主峰；征服全球读者、作家、出版社、版权经纪人、书店、媒体的鸿篇巨制；被誉为“《堂吉诃德》之后伟大的西班牙语作品”；诺贝尔文学奖名人推荐： 我读《百年孤独》这本书第一个感觉是“震撼”。原来小说可以这样写。紧接着感觉到遗憾，我为什么早不知道小说可以这样写呢？二十多年来我始终在跟马尔克斯搏斗。这样的作家，我们既恨又爱，爱是因为打开我们头脑很多的禁锢，恨他是因为他的吸引力太强大了。——2012年诺贝尔文学奖得主莫言《百年孤独》我读了三遍，现在我的孩子也已经读完《百年孤独》，他在英国跟我一块在火车上读的，一边读还一段一段念给我听。这是一本天才之作。——余华我对《百年孤独》有非常真实的、崇敬的感觉。这样的作品会不停地卖，一代一代的人都会读，是长销书，当年文学青年几乎人手一本。——苏童媒体推荐： 《创世记》之后，首部值得全人类阅读的文学巨著。——《纽约时报》加西亚·马尔克斯以小说作品创建了一个自己的世界，一个浓缩的宇宙，其中喧嚣纷乱却又生动可信的现实，映射了一片大陆及其人民的富足与贫困。——诺贝尔文学奖颁奖辞作者介绍：加西亚·马尔克斯（GarcíaMárquez），哥伦比亚作家，魔幻现实主义文学代表人物。1927年出生于哥伦比亚马格达莱纳海滨小镇阿拉卡塔卡。童年与外祖父母一起生活。1936年随父母迁居苏克雷。1947年考入波哥大国立大学。1948年进入报界。五十年代开始出版文学作品。六十年代初移居墨西哥。1967年出版《百年孤独》。1982年获诺贝尔文学奖。其作品被认为是“20世纪的文学标杆”，影响滋养了几代中文作家。主要作品有长篇小说《百年孤独》《霍乱时期的爱情》，中篇小说《没有人给他写信的上校》《一桩事先张扬的凶杀案》，短篇小说集《世上zui美的溺水者》《礼拜二午睡时刻》，自传《活着为了讲述》，非虚构文学作品《一个海难幸存者的故事》等。
加西亚·马尔克斯(作者)	
人物关系	质量不错	值得收藏	值得一读	加西亚马尔克斯	奥雷里亚诺	霍乱时期	版本翻译	速度很快	时期的爱情	指定版本	马尔克斯指定	奥雷利亚诺	布恩迪亚家族	人物名字	翻译增删	何塞阿尔卡	送货速度	发货速度	值得购买	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
