许三观卖血记 (余华作品)
https://amazon.cn/dp/B01ARNQJE0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51FBTK8sEyL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

作家出版社
94.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 作家出版社是中国作家协会所属国家级大型文学出版社。自1953年建社以来，出版了大量的优秀文学图书，连年在全国文艺出版社销售排行榜上名列前茅，获得各种图书奖近二百余种。作家出版社已是中国出版业著名品牌，囊括中外最优秀的当代文学作品的品牌享誉文坛，还以卓越的畅销书运作蜚声海内外。作者简介余华，1960年4月出生，1983年开始写作，主要作品有《兄弟》《活着》《许三观卖血记》《在细雨中呼喊》《第七天》等。作品已被翻译成40多种语言在美国、英国、澳大利亚、法国、德国、意大利、西班牙、葡萄牙、荷兰、瑞典、挪威、丹麦、芬兰、希腊、俄罗斯、保加利亚、匈牙利、捷克、斯洛伐克、塞尔维亚、斯洛文尼亚、波兰、罗马尼亚、土耳其、巴西、以色列、埃及、科威特、日本、韩国、越南、泰国、印度和印尼等40多个国家和地区出版。曾获意大利格林扎纳·卡佛文学奖（1998年），法国文学和艺术骑士勋章（2004年），法国国际信使外国小说奖（2008年），意大利朱塞佩·阿切尔比国际文学奖（2014年）等。编辑推荐编辑推荐本书以博大的温情描绘了磨难中的人生，以激烈的故事形式表达了人在面对厄运时求生的欲望    法国《读书》杂志在评论《许三观卖血记》时说道：这是一部精妙绝伦的小说，是朴实简洁和内涵意蕴深远的完美结合。本书入选韩国《中央日报》评选的“100部必读书”（2000年）、中国百位批评家和文学编辑评选的“20世纪90年代最有影响的10部作品”。内容简介：      小说讲述了许三观靠着卖血渡过了人生的一个个难关，战胜了命运强加给他的惊涛骇浪，而当他老了，知道自己的血再也没有人要时，他哭了。　　《余华作品：许三观卖血记》其实是一首很长的民歌，它的节奏是回忆的速度，旋律温和地跳跃着，休止符被韵脚隐藏了起来。作者在这里虚构的只是两个人的历史，而试图唤起的是更多人的记忆。　　《余华作品：许三观卖血记》表达了作者对长度的迷恋，一条道路、一条河流、一条雨后的彩虹、一个绵延不绝的回忆、一首有始无终的民歌、一个人的一生。这一切犹如盘起来的一捆绳子，被叙述慢慢拉出去，拉到了路的尽头。在这里，作者有时候会无所事事。因为他从一开始就发现虚构的人物同样有自己的声音，他认为应该尊重这些声音，让它们自己去风中寻找答案。于是，作者不再是一位叙述上的侵略者，而是一位聆听者，一位耐心、仔细、善解人意和感同身受的聆听者。他努力这样去做，在叙述的时候，他试图取消自己作者的身份，他觉得自己应该是一位读者。事实也是如此，当这《余华作品：许三观卖血记》完成之后，他发现自己知道的并不比别人多。
余华(作者)	
三观卖血记	余华的作品	底层人民	印象深刻	喜欢余华	一口气读完	一直很喜欢	一抹亮色	刀子嘴豆腐心	值得一读	余华的小说	质量不错	猪肝和黄酒	人性的光辉	一盘猪肝	人民生活	值得深思	余华风格	诙谐幽默	时代造就	
现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
