小学生心理学漫画3：情绪自控力（没关系，每个人都会心情不好 从小心理健康，成长越挫越强，漫画与专家解读，提升孩子情绪自控力！）
https://amazon.cn/dp/B082PN5QSG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81YK9r7dtTL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.24

简体中文</li>
	
编辑推荐：首套小学生自助心理学读物，可供小学生自主阅读和理解，弥补了市场上心理学只针对成年人和家长而写的空白。1.契合儿童敏感期。0岁、6岁、12岁这三个年纪是儿童重要的敏感期培养分水岭。在0-6岁学龄前没有培养好的能力，在6-12岁还有弥补的机会，这便是小学阶段。2.漫画的形式真实再现孩子面对的心理难题，趣味有效地提升孩子情绪自控能力。3.所选问题贴近孩子生活。每册均有36-40个左右的常见心理问题，贴近生活，通俗易懂。4.本书侧重解决问题，而非单纯理论学习。针对孩子在生活和学习中的心理问题及表现，都提供心理解析和技巧练习，从实践中教孩子改善问题。5.特邀名校心理学和教育学专业人士组成专家团，亲笔撰文，为每一个心理场景添加专业点评，从理论方面解释产生问题的机制，帮助家长更好理解孩子的行为和思想。作者简介： 小禾心理研究所由一群关注中国儿童教育及家庭教育的专业人员组成。他们来自心理学、发展心理学、学龄儿童教育等多个专业，拥有硕士、博士学位和多年相关教育经验。专家团林林：清华大学硕士、中科院博士、全国首批心理咨询师、联合国儿基会项目顾问、中国家庭情商首倡者。国莹：北京师范大学教育学博士、美国加州大学洛杉矶分校学者、原华东师范大学教师、情商教育导师、家庭教育导师。擅长教育学、心理学在生活中的应用。李芳：北京师范大学教育经济学博士、国家二级心理咨询师、家庭教育导师、对外经济贸易大学副研究员。祁志强：北京师范大学心理学博士，公开发表论文30多篇，出版专著3部，就心理健康相关专题举办上百场讲座。 内容简介：《小学生心理学漫画》这一系列书目，是献给正值小学的6-12岁孩子们的书籍，帮助孩子打造心理健康，成长路上越挫越强。本册为《小学生心理学漫画3情绪自控力：没关系，每个人都会心情不好》，选取36个贴近小学生生活的场景，比如与压力友好相处，如何面对爸爸妈妈的期待，面对竞争该怎么办等。本册的宗旨是，通过提高情绪自控能力，让孩子自我放松，拥有快乐。
小禾心理研究所(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
