不分手的理由（渡边淳一都市婚恋“轻喜剧”，以诙谐之笔写就当代人多重情感面具下的啼笑因缘！）
https://amazon.cn/dp/B07WSDBPZS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/712OBN055UL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：★渡边淳一都市婚恋“轻喜剧” ★以诙谐之笔写就当代人多重情感面具下的啼笑因缘 ★移动着情感的砝码来维持婚姻的天平， ★衡量出的却是自己内心的欲望和惶恐。内容简介：医生速见修平的家庭生活羡煞旁人，妻子房子美丽能干，女儿弘美乖巧聪慧。然而未曾感到满足的他，竟背着妻子与已婚的叶子保持着地下情。原本对贤惠的妻子心怀愧疚的他，偶然发现妻子似乎也不是表面看来那么安分守己。面对错综复杂的情感关系，夫妻二人该如何取舍抉择……作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	乔蕾(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
