中国近代史：1840~1937（蒋介石、李敖、任志强、费正清、郭廷以、李济、何炳棣等共同推崇的近代史大家）
https://amazon.cn/dp/B01EYABWOO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91PFhUHWVEL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏人民出版社
82.0
编辑推荐：  ★ 蒋介石、李敖、任志强、费正清、郭廷以、李济、何炳棣等共同推崇的近代史大家★ 首次完整收录《中国近代史》《琦善与鸦片战争》《中国与近代世界的大变局》《最近三百年东北外患史》及蒋廷黻多篇重要时论★ 除了中学历史教科书，你还应该看看近代中国的另一种样子★ 它不仅是大学历史系的教材，更是了解中国近代史最好的入门书内容介绍：  1840年鸦片战争以降，中国进入三千年未有之大变局；1937年开始第二次中日战争，中华民族经历战火淬炼，迎来新生。百年之中，中华民族从“中古”状态的“老大帝国”，蹒跚前进、趔趄前行，逐渐转型成为“近代化的民族国家”。这个艰难而曲折的过程，便记录于蒋廷黻先生的这本《中国近代史：1840~1937》之中。《中国近代史：1840~1937》分为两部分，第一部分为《中国近代史》，以六万多字的篇幅，简要而深刻地讲述了中华民族“走出中古”的历程。凭着强大的综合能力，蒋廷黻先生摒弃了繁琐的考证和史料堆砌，为读者梳理出了近代中国发展的清晰脉络，论述生动，观点深刻，好读而耐读；第二部分为附录，包括《琦善与鸦片战争》《中国与近代世界的大变局》《最近三百年东北外患史》及多篇时论，首次完整展现蒋廷黻先生的史学观点和个人见解。作者介绍：  蒋廷黻，著名历史学家、政治家，哥伦比亚大学博士，南开大学、清华大学历史系主任，曾任中华民国常驻联合国代表、驻美大使等。身兼历史学家和政治家双重身份，使其既具有历史学家的深邃视野，又具有政治学家对局势的深刻洞见。相比于单纯的历史学家，蒋廷黻先生对历史的解读，少了一些书生气，而能深入“历史现场”，对历史事件进行切身而深入的解读，尤为一般史家所不及。作为中国近代史研究“开山的人”和“拓荒者”，他引领了后来整个中国近代史研究的风潮，中国近代史研究的大家如费正清、何炳棣、郭廷以等等，无不对之推崇有加。目录：  总论第一章　剿夷与抚夷一　英国请中国订立邦交二　英国人做鸦片买卖三　东西对打四　民族丧失二十年的光阴五　不平等条约开始六　剿夷派又抬头七　剿夷派崩溃第二章　洪秀全与曾国藩一　旧社会走循环套二　洪秀全企图建新朝三　曾国藩刷新旧社会四　洪秀全失败第三章　自强及其失败一　内外合作以求自强二　步步向前进三　前进遇着阻碍四　士大夫轻举妄动五　中日初次决战第四章　瓜分及民族之复兴一　李鸿章引狼入室二　康有为辅助光绪变法三　顽固势力总动员四　孙总理提民族复兴方案五　民族扫除复兴的障碍六　军阀割据十五年七　贯彻总理的遗教附录一　琦善与鸦片战争一　引言二　琦善与鸦片战争的军事关系三　琦善与鸦片战争的外交关系附录二　中国与近代世界的大变局一　中西方关系发生变化二　欧洲人的蚕食三　葡萄牙设法通商四　国外殖民势力更替五　康熙帝的外交六　外交政策不进反退七　马戛尔尼来华八　英国输入鸦片九　鸦片战争前后十　“抚夷”的难题十一　“剿夷外交”的代价十二　俄罗斯侵吞国土十三　自强运动的兴起与失败十四　尾言附录三　最近三百年东北外患史小引一　俄国的远东发展二　中俄初次在东北的冲突三　尼布楚交涉四　东北一百五十年的安宁五　俄国假道出师与胁诱割地六　俄国友谊之代价附录四　时论一　“九一八”的责任问题二　国联调查团所指的路三　南京的机会四　热河失守以后五　长期抵抗中如何运用国联及国际六　这一次的华府会议七　我们目前对于中央最要的希望八　 “九一八”——两年以后九　国际现势的分析十　论“日本和平”十一　经过“满洲国”十二　民族复兴的一个条件十三　中国近代化的问题
蒋廷黻(作者)	
中国近代史	蒋廷黻先生	时代	思想	蒋先生	鸦片战争	年代	恭亲王	更能	
中国史	外交/国际关系	Kindle电子书	亚洲史	军事	历史小说	现当代小说	
