停止忧虑,你的人生可以改变:如何守住幸福,享受快乐的人生（拯救失落的灵魂，点亮命运的航灯！把控好自控力，开启人生正能量，做内心强大的自己）
https://amazon.cn/dp/B00EI2T9BC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81SxmL70nZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中华工商联合出版社
92.0
内容简介《停止忧虑,你的人生可以改变:如何守住幸福,享受快乐的人生》20世纪早期，美国经济陷入萧条，战争和贫困导致人们失去了美好生活的向往，而卡耐独辟蹊径地开创了一套融演讲、推销、为人处世、智能开发于一体的教育方法，运用社会学和心理学知识，对人性进行了深刻的探讨和分析。《停止忧虑,你的人生可以改变:如何守住幸福,享受快乐的人生》自1937年问世以来，在世界各地至少已译成58种文字。多数读者通过阅读和实践中介绍的方法，不仅走出困境，有的还成为世人仰慕的杰出人士。 编辑推荐 《停止忧虑,你的人生可以改变:如何守住幸福,享受快乐的人生》是一本让你克服忧虑获得成功的图书，是一本改变你颓废生活的健康快乐指南。戴尔•卡耐基最震撼人心的思想精华。在任何极端的环境里，人总会拥有一种自由，那就是选择自己态度的自由，只有那些把阳光留在心中的人才能够长久地生活在美好之中。拯救失落的灵魂，点亮命运的航灯，让迷失的心得觅归途，笃定的人生也由此开启。 作者简介 戴尔•卡耐基，美国“成人教育之父”，国际著名的励志大师。卡耐基在实践的基础上撰写而成的著作，是20世纪最畅销的成功励志经典。他的《人性的弱点》、《口才的艺术与人际关系》、《停止忧虑，你的人生可以改变》等著作，已经成为历史上最具影响力的励志图书，曾经激励和影响了世界亿万读者。卡耐基思想及卡耐基精神不仅在过去，在今天仍极具影响力，创办于1912年的卡耐基训机构练如今遍布在全世界75个国家和地区，它的学员已超过600万人，在《财富》杂志评定的全球500强大企业中，有超过425家长期使用卡耐基训练。 名人推荐天使之所以能飞翔，是因为他们有着轻盈的人生态度。——邱斯顿我从来不去预料结果，因为每当你考虑结果，你总会想到一个糟糕的结局。无论我陷入何种处境，我都会想，自己一定能成功——而不去想如果失败了会怎样。——乔丹勇气是衡量灵魂大小的标准。——卡耐基
戴尔•卡耐基 (Carnegie D.)(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
