银河帝国（1-7）：基地七部曲（套装共7册）（读客熊猫君出品，讲述人类未来两万年的历史。人类想象力的极限！）
https://amazon.cn/dp/B00N2EGGK4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71-rSHw86PL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99

江苏文艺出版社
92.0
编辑推荐： “银河帝国”百万册全新纪念版。人类历史上 看的系列小说（Best All-Time Novel Series）。十年来，数万次修订，成就中文世界 译本！地球人公认的“科幻圣经”，文艺青年和技术宅的共同挚爱！《银河帝国》系列小说，一直被认为是人类想象力的极限，人类历史上最有趣迷人的故事，讲述人类未来两万年的历史。名人推荐： 艾萨克•阿西莫夫是这个时代最伟大的阐释者之一。——卡尔•萨根（著名天文学家）女士们，先生们，世界上只有一个艾萨克•阿西莫夫。——阿瑟•克拉克阿西莫夫，一个为世间万物而生的人。——肯德里克•弗雷泽（著名科学编辑）世界上从来没有过像他这样的人，而且，我想再也不会有像他这样的人了。——弗雷德里克•波尔（著名科幻作家）我们永远也无法知晓，究竟有多少第一线的科学家由于读了阿西莫夫的某一本书、某一篇文章或某一个小故事而触发了最初的灵感，我们也无法知晓，究竟有多少普通百姓因为同样的缘故而对科学事业有了感情。——卡尔•萨根（著名天文学家）阿西莫夫：科幻小说的基石。——詹姆斯•冈恩（著名科幻学者）艾萨克•阿西莫夫不仅是最重要的科幻小说作者之一，他还是史上最优秀最杰出的人物之一。——本•波瓦（著名科幻作家）阿西莫夫的作品，干净利落，悬念出彩。——《纽约时报》……我们的想象力从此被阿西莫夫左右。——《卫报》作者简介：作者:(美)艾萨克·阿西莫夫 译者:叶李华艾萨克·阿西莫夫（1920-1992），俄裔美籍作家，被全世界的读者誉为“神一样的人”；美国政府授予他“国家的资源与自然的奇迹”这个独一无二的称号，以表彰他在“拓展人类想象力”上做出的杰出贡献。阿西莫夫是一个全知全能的作家，其著作几乎覆盖人类生活的一切方面，上天下海、古往今来、从恐龙到亚原子到全宇宙无所不包，从通俗小说到罗马帝国史，从科普读物到远东千年历史，从圣经指南，到科学指南，到两性生活指南，每一部著作都朴实、严谨而又充满幽默风趣的格调，为了尽情发挥自己诙谐搞笑的天赋，他甚至还写过一本《笑话集》。到了晚年，他开始变得“好色”，出版了一系列两性话题的“黄书”。他提出的“机器人学三定律”是当代机器人学的基本法则，他预言了今天的生物科技，预言了互联网时代的数字图书馆，预言了人类将进行太空殖民。终其一生，阿西莫夫最引以为豪的则是：《银河帝国》系列小说。叶李华，一九六二年生，台湾大学电机系毕业。加州大学柏克莱分校理论物理博士，致力推广中文科幻与通俗科学二十余年，相关著作与译作数十册。自一九九〇年起，即透过各种管道译介、导读及讲授阿西莫夫作品，被誉为“阿西莫夫在中文世界的代言人”。目录：《银河帝国：基地》《银河帝国2：基地与帝国》《银河帝国3：第二基地》《银河帝国4：基地前奏》《银河帝国5：迈向基地》《银河帝国6：基地边缘》《银河帝国7：基地与地球》
艾萨克•阿西莫夫(作者)	叶李华(译者)	
基地系列	心理史学	第二基地	机器人系列	银河帝国系列	后面八本	非常流畅	大师手笔	科幻作品	值得一读	人类社会	很难想象	阿西莫夫这套书	终于买到	基地边缘	人类历史	基地七部	科幻作家	科幻领域	值得推荐	
科幻小说	美国当代小说	现当代小说	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	历史小说	小说作品集	英国当代小说	永恒的终结	永恒的边缘	神们自己	读客文化	
