中国哲学简史（冯友兰先生畅销七十年的中国哲学入门经典！哥伦比亚大学、宾夕法尼亚大学等几十所世界名校的中国哲学通用教材！） (博集历史典藏馆)
https://amazon.cn/dp/B07C726KCR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61GN9srnFPL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

岳麓书社
90.0
编辑推荐：1.热销七十年的中国哲学经典。 冯友兰先生的《中国哲学简史》（A Short History Of Chinese Philosophy）在1948年一经出版，便立即成为人们快速了解和学习中国哲学的不二之选，并成为哥伦比亚大学、宾夕法尼亚大学等几十所世界名校中国哲学课程的通用教材；入选清华大学“大学生必读书籍”，北京大学“百年校庆推荐书目”，教育部“全日制高中新课标”阅读书目。是学习中国哲学，了解中国文化的不二之选。 2.倾心打造的精准文本。 以冯友兰先生之女、知名作家宗璞和赵复三先生之妻陈晓啬女士所给文本为底稿，再据《辞海》一一核查修正朝代起止时间、人物生卒之年，订正作译者的个别偏差，倾心打造适合中国当代读者阅读的精准文本。 内容介绍：1946—1947年，冯友兰先生在美国宾夕法尼亚大学担任客座教授，讲授中国哲学史，其英文讲稿经过整理后编写成《中国哲学简史》，于1948年由美国麦克米伦公司出版。此书一出，便立即成为西方人快速了解和学习中国哲学的不二之选；其后又有法文、意大利文、西班牙文、日文等诸多译本出版。几十年来，这部专著一直是哥伦比亚大学、宾夕法尼亚大学等诸多世界名校中国哲学课程的通用教材，可谓享誉世界。 1985年，涂又光先生首先将此书译成中文，广大中国读者才得以与这部优秀的哲学史著作见面。21世纪初，在新的研究背景下，赵复三先生对涂译中的一些译法提出了不同的看法，遂重新翻译了此书，译文更加准确、通俗地传达了作者的原著精神。 《中国哲学简史》将古今中外的相关知识融会贯通，在有限的二十余万字中，融入了对中国几千年传统思想、文化、精神、智慧等方面的深刻理解，以开阔的视野对中国哲学进行了深入浅出的分析。其叙述语言简明生动，又耐人寻思，真正做到了“内行不觉无味，外行不觉难懂”。作者介绍：冯友兰（1895—1990），字芝生，河南唐河人。中国现代知名哲学家、教育家，被誉为“现代新儒家”。1915年入北京大学文科中国哲学门，1919年赴美留学，1924年获哥伦比亚大学博士学位。后历任中州大学、中山大学、燕京大学、清华大学教授；抗战期间，任西南联大哲学系教授兼文学院院长。1946年赴美任客座教授。曾获普林斯顿大学、德里大学、哥伦比亚大学名誉博士学位。1952年起任北京大学教授，为中科院哲学社会科学部委员。主要著作有“三史”（《中国哲学史》《中国哲学简史》《中国哲学史新编》）、“六书”（《新理学》《新事论》《新世训》《新原人》《新原道》《新知言》）和“一序”（《三松堂自序》）。
冯友兰(作者)	赵复三(译者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
