枪炮、病菌与钢铁:人类社会的命运(修订版)（荣获美国普利策奖、英国科普书奖、洛杉矶时报书奖作品，《纽约时报》畅销书排行榜、比尔•盖茨特别推荐）
https://amazon.cn/dp/B01JKS94VI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81tpoLdbckL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99

上海译文出版社
86.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 枪炮、病菌与钢铁:人类社会的命运(修订版)编辑推荐★荣获美国普利策奖、英国科普书奖、洛杉矶时报书奖作品★《纽约时报》畅销书排行榜、比尔•盖茨特别推荐作品★美国公共广播公司特别推荐图书 ★《中国图书商报》评“30年具影响力的300本书”之一内容简介《枪炮、病菌与钢铁》：为什么是欧亚大陆人征服、赶走或大批杀死印第安人、澳大利亚人和非洲人，而不是相反？为什么小麦和玉米、牛和猪以及现代世界的其他一些“不了起的”作物和牲畜出现在这些特定地区，而不是其他地区？在这部开创性的著作中，演化生物学家贾雷德.戴蒙德揭示了事实上有助于形成历史最广泛模式的环境因素，从而以震撼人心的力量摧毁了以种族主义为基础的人类史理论，因其突出价值和重要性，本书荣获1998年美国普利策奖和英国科普书奖，并为《纽约时报》畅销书排行榜作品。本书是理解人类社会发展史方面的一个重大进展，它记录了现代世界及其诸多不平等所以形成的原因，也是一部真正关于全世界各民族的历史，是对人类生活的完整一贯的叙述，娓娓道来，具有很强的可读性。作者介绍贾雷德•戴蒙德（Jared Diamond）贾雷德•戴蒙德，加利福尼亚大学洛杉矶分校医学院生理学教授。以生物学开始其科学生涯，进而研究演化生物学和生物地理学。被选为美国艺术与科学院、国家科学院院士、美国哲学学会会员。曾获得麦克阿瑟基金会研究员基金及全国地理学会伯尔奖。在《发现》、《博物学》、《自然》和《地理》杂志上发表论文200多篇。媒体评论“令人着迷、充满魅力的作品……为理解人类历史奠定了基础。” ——比尔•盖茨“这是对各大陆13000年历史——关于芸芸众生的悠悠万事的简史——的一次生动描写的、充满激情的、旋风式的巡视。帝国、宗教、文字、作物和枪炮的来龙去脉尽收眼底。本书终于为不同大陆人类社会的不同发展结果提供了一种令人信服的解释，从而摧毁了关于历史的种族主义的理论基础。它对现代世界如何形成的说明，充满了对我们自身未来的有益教训。这本书只要读上两页，你就会爱不释手。” ——斯坦福大学人口研究所客座教授 保罗•R•埃里克“贾雷德•戴蒙德把考古学和流行病学这样不同的研究领域的最新发现结合得天衣无缝：他用事例说明了不同大陆的人类社会在过去13000年中沿着截然不同的道路发展的方式和原因。” ——史密森学会考古学计划主任 布鲁斯•史密斯
贾雷德·戴蒙德(Jared Diamond)(作者)	衷雅琴(编者)	谢延光(译者)	
人类社会	病菌与钢铁	枪炮病菌	社会发展	值得一读	人类历史	社会的命运	人类发展	人类简史	雷德戴蒙德	不同地区	人文社科	人类发展史	动植物驯化	万历十五年	新月沃地	印刷质量	晦涩难懂	了解人类	非常值得	
中国史	传记	子部	国学名家	哲学与宗教	中国哲学	散文随笔	简体中文	
