你好，旧时光(全三册。写给每个人的成长之书！同名网剧爱奇艺热映中！）
https://amazon.cn/dp/B01N7IH4GN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81owhorvWPL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

北京长江新世纪文化传媒有限公司
92.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 内容简介彼得潘终于走完了小时候，彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖竟已遍地繁花盛开。这是一部关于岁月的童话，这里有回不去的小时候的伤感，也有陪你到青春最后的感动。愿你能够回想起你的成长故事，愿你更够找到属于自己的旧时光。余周周是一个出生在八十年代末的普通小姑娘，和妈妈相依为命，在漫长孤寂的童年中，最好的朋友叫奔奔。进入小学后她在林杨和陈桉的帮助下，度过了初期学习拼音的艰难和对学校的不适，逐渐在学校里面成了小有名气的文艺骨干。在初中余周周逐渐放开手脚如鱼得水，并且和儿时最亲密的小伙伴奔奔重逢。余周周和班级里面成绩最差也最古怪木讷的女生辛美香成了朋友，经过努力，辛美香和余周周一同考入了省重点振华高中。升入振华高中的余周周经历了许多波折。与林杨的重逢，对陈桉的深入了解，情窦初开的暗恋，重点高中内部因为成绩排名出国机会和保送名额等等而引发的“金枝欲孽”。外婆的病重让妈妈和几个舅妈之间矛盾重重……诸多事情让余周周急速成长。高中毕业，曲终人散，青春不朽。编辑推荐1. 八月长安经典之作，六周年珍藏版。赠旧时光手绘卡六张。2015年全新修订，透明PVC盒装全三册。完美的青春共鸣文本，写给所有人的记忆之书。2.出版六年，销售近百万册，数十万读者写下千万字书评，豆瓣读书国内青春文学评分排名NO.1，持续六年位居各大图书销售排行榜等青春文学排行榜前列！3.白百何等无数女明星挚爱的青春小说！8,865,022 条新浪微博动情推荐！4.赵长天真诚推荐：“文学的作用，很重要的是引起心灵的共鸣，这不是一本哗众取宠的读物。记录下个体生命的履痕，比记录重大事件更有价值。”5.《时尚》《精品购物指南》《三联生活周刊》《北京青年周刊》《外滩画报》《风尚志》，湖南卫视、中央人民广播电台、浙江音乐调频、四川岷江音乐台、上海故事广播……全国数百家媒体全面推荐！作者简介八月长安狮子座，哈尔滨市高考状元，毕业于北京大学光华管理学院。青春文学领军人物，豆瓣读书评分最高的青春文学作者。湖南卫视《天天向上》热门嘉宾；北京大学、中国人民大学、中国传媒大学、澳门大学等著名学府最受欢迎演讲人；全国各大中学教师推荐度最高的青春文学作家。代表作：《你好，旧时光》《最好的我们》《暗恋·橘生淮南》《这么多年》
八月长安(作者)	
八月长安	你好旧时光	年少时光	振华三部曲	万事胜意	回不去的年少	耿耿余淮	买来收藏	学生时代	橘生淮南	余周周是	喜欢这本书	小学初中	值得收藏	喜欢八月	这部小说	三周年纪念版	青葱岁月	周周复始	年年有余周周	
现当代小说	青春小说	文学期刊	言情小说	小说类期刊杂志	
