谈判就是搞定人（哈佛大学深受欢迎的谈判课）
https://amazon.cn/dp/B0734WKWH7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61TBTym-YlL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99

北京时代华语图书股份有限公司
86.0
编辑推荐： ★哈佛大学国际谈判课学术顾问权威作品！庆应义塾大学深受欢迎的谈判课！★所谓套路即陷阱，本书总结了谈判中常见的各类陷阱：①不贴切的标签②无条件答应的风险③两分法的陷阱④对手使用最后通牒战术⑤对手使用附加条件战术⑥对手使用好警察和坏警察战术⑦对手采取高压攻势⑧对手故意偏题……针对14类常见谈判套路，本书提出了36种灵活应对妙法，教你见招拆招，破解套路，掌握谈判的主动权，达到真正的双赢！媒体推荐： ★谈判学将人与人的交涉视为“对话”。以彼此的立场、价值观、文化背景和利益各异为前提，通过富含技巧的交流找出对策，这便是谈判学的精髓。谈判学倡导力争提升协议质量的思维方式，不为模棱两可的双赢所欺骗，逐字逐句地评判自身的利益是否得到充分反映。★本书的谈判技巧适用于任何人和任何情境：工作面试、职场社交、销售会面、签约交涉、商场购物、人际交往、聚会活动、家庭生活等。
田村次朗 (作者)	隅田浩司(作者)	孙律(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
