回到故乡的陌生人（读客熊猫君出品，轰动全美的话题之作！）
https://amazon.cn/dp/B07J9QCD8Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81C8gktoPML._AC_UL320_ML3_.jpg
35.68

文汇出版社
None
编辑推荐：        轰动美国的话题之作！布克奖决选作品！世界累计总销量过百万，已被译成25种语言，横扫欧美各大榜单！与《追风筝的人》《达·芬奇密码》一同入选《卫报》“定义了十年来的世界”书单。我们一生会走过很多地方，但只有一个地方叫故乡。大使图书奖、亚裔美国人文学奖、安尼斯菲尔德·沃尔夫图书奖《纽约时报》《华盛顿邮报》《旧金山纪事报》年度图书《华盛顿邮报》：极端的时代需要极端的反应、极端的写作。哈米德在这部小说中做了一些不同寻常的事。《泰晤士报》：一部无与伦比的杰作！经过了深思熟虑，文笔克制，带着令人愉快的平静和智慧。               媒体推荐：        极端的时代需要极端的反应、极端的写作。哈米德在这部小说中做了一些不同寻常的事。——《华盛顿邮报》一部无与伦比的杰作！经过了深思熟虑，文笔克制，带着令人愉快的平静和智慧。——《泰晤士报》优美又使人不寒而栗。这个故事显现出了《一千零一夜》般的紧迫感，而后面的部分暗示了故事讲述者的死亡。——《纽约时报书评》纤细的文笔，充满了智慧和颠覆性。——《娱乐周刊》盖昌兹的声音不同寻常，它文雅、克制，但也充满讽刺性和激情。这令人想起石黑一雄《长日留痕》里的管家史蒂文斯。——《西雅图时报》这是迄今为止有关九一一事件及其影响的相当敏锐、相当精妙的见解。——《星期日先驱报》简洁，迷人，冷静地愤怒……《回到故乡的陌生人》是一部震撼人心的作品。——《村声》                     作者简介： 莫欣·哈米德Mohsin Hamid英国作家，文坛鬼才，出生于1971年。他的作品两度入围布克奖，入选和荣获多达30个文学奖项，多次登上畅销榜单，已被译成过35种语言。1993年，莫欣·哈米德以优异成绩毕业于普林斯顿大学，1997年毕业于哈佛大学法学院。大学期间，他曾向诺贝尔文学奖得主托妮·莫里森学习写作。《回到故乡的陌生人》是莫欣·哈米德耗时六年、几经修改的心血之作，一经出版便引起美国社会的广泛讨论。此书的结构编排精妙，文笔优美洗练，悬疑铺设层层深入，深受各国读者喜爱。                       内容简介：        我们一生会走过很多地方，但只有一个地方叫故乡。这是一个年轻人追寻梦想，然后破碎的故事。在巴基斯坦长大的昌盖兹，十八岁那年考入普林斯顿大学，毕业后就职于纽约一家享有盛名的咨询公司。在一次旅行中，他爱上了一位美国上流社会的女孩。然而，这一切被突如其来的九一一事件摧毁了。他经历身份上的困惑和信仰的挣扎，工作和爱情也受到了影响。而在地球的另一端，自己的故土正面临着战争的威胁。多年后，在家乡拉合尔的一家茶馆里，昌盖兹向一位神秘的陌生人讲述这一切。而他们的命运，不知不觉缠绕在一起……                     
莫欣·哈米德(作者)	孙璐(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
