经济学(第18版)（两位诺贝尔奖得主的倾心力作，学习经济学的必读经典）
https://amazon.cn/dp/B07KF7SP9R
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61kexRYQB7L._AC_UL320_ML3_.jpg
31.99

人民邮电出版社
90.0
编辑推荐《经济学(第18版)》在前17版的基础上进行了精心的修订，融入了时代变革的元素和最新的经济数据，在保持“把注意力始终放在经济学的基本概念和核心理论”这一风格的前提下，对金融市场、汇率与国际金融体系、经济增长、通货膨胀与经济政策、网络经济学、环境经济学，以及全球化背景下的国际经济与贸易做了重点论述或重写，对前沿的实践及理论成果，如国际化外包、股息税改革、品牌价值以及行为经济学等也给出了最新的介绍。名人推荐It is difficult to exaggerate the World-wide impact of Mr. Samuelson's Economics.             ——The Economist萨缪尔森的教科书不仅能够让初学者迅速地概览主流经济学的全貌，而且还能不断地刷新财政学、金融学、统计学、会计学、制度经济学、国际经济学、发展经济学和环境经济学的知识。在西方它堪称一部“流动的百科全书”。             ——高鸿业教授内容简介经济学(第18版)》是当代经济学泰斗、1970年诺贝尔经济学奖得主萨缪尔森的不朽经济学著作，自1948年问世以来就广受赞誉，先后被翻译成40多种文字出版，是有史以来发行量、至今在全球范围内仍然被广泛采用的经济学教科书。第18版为2005年修订的最新版，在经历了前17版的积累和沉淀之后，无论在内容还是在形式上都已经近乎完美，而且在融入了时代变革的元素和新的案例和数据之后，《经济学(第18版)》可谓是更上一层楼。全书共七编34章：包括基本概念，供给、需求和产品市场，要素市场，应用国际贸易、政府和环境，经济增长与商业周期，经济发展、经济增长与全球经济以及失业、通货膨胀与经济政策等内容。囊括了微观经济学和宏观经济学领域的大部分知识。作者简介保罗•萨缪尔森(Paul Samuelson)，毕业于芝加哥大学和哈佛大学，是麻省理工学院经济学研究生部的创始人。他的许多著作使得他在年轻时就赢得了世界性的声誉。他是美国第一个诺贝尔经济学奖得主(1970年)。萨缪尔森教授曾长期为美国《新闻周刊》的经济学栏目撰稿，曾担任美国总统约翰•肯尼迪的经济顾问，属于那种能够同普通民众进行交流和沟通的为数极少的科学家之一。萨缪尔森常出席国会听证，并担任联邦储备、财政部、许多私人机构和非营利机构的咨询顾问。除了在麻省理工学院做研究工作和经常打网球之外，萨缪尔森教授还是纽约大学的客座教授。他的6个孩子(包括三胞胎)为萨缪尔森家族衍续了15个子孙。威廉•诺德豪斯，美国杰出的经济学家之一，出生于新墨西哥州的爱伯克奇。本科就读于耶鲁大学，经济学博士学位是在麻省理工学院获得的。现为耶鲁大学惠特尼•格里斯伍尔德经济学教授和考尔斯经济学研究基金会理事。诺德豪斯的经济学研究范围很广，包括环境、价格、能源、技术变革、经济增长、利润和生产率的增长趋势。此外，诺德豪斯还对经济政策很有兴趣。他在1977～1979年间是卡特总统经济顾问班子成员，曾在美国政府各种顾问理事会和委员会中任职，不时给《纽约时报》和其他报刊撰文，在耶鲁大学主讲经济学原理课程。诺德豪斯教授与他的妻子芭芭拉居住在康涅狄格州的纽黑文市，他们有一条长着金黄色毛的爱犬潘多拉。夫妇俩有共同的爱好：音乐、远足、旅游和滑雪。
保罗•A•萨缪尔森(作者)	威廉•D•诺德豪斯(作者)	萧琛(译者)	
老师推荐	送货速度	纸张质量	曼昆的经济学	非常不错	微观经济学	经济学原理	经济学入门	萨缪尔森先生	非专业人士	宏观经济学	发货速度	速度很快	方面的知识	值得拥有	入门读物	比较适合	萨缪尔森的经济学	质量问题	人士学习	
经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
