摆脱共情（耶鲁大学公开课教授保罗·布卢姆颠覆之作，共情不能让你善良，理性才能带来明智）: 共情就像聚光灯，带有个人偏见，只能照亮特殊的一块，而且让绝大多数人都沉入了黑暗之中
https://amazon.cn/dp/B082X56N81
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51SLpK++0RL._AC_UL320_ML3_.jpg
39.95

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：  《纽约时报》年度zui佳图书！  提出颠覆性的观点，让你反思自己的行为和决策，重新审视各种社会事件背后的“推手”！   共情背后充满狭隘、偏见和非理性，会阻碍我们做出明智的决策；   所谓知己，不是跟你一起笑一起哭，而是能深刻地理解彼此；   只有理解而非共情孩子的痛苦，才能与孩子建立更加深度且长久的联结；   为什么咪蒙等媒体总是能轻易煽动大家的情绪；   网络喷子的狂欢，就是共情的狂欢……    提出革命性的决策和行为法则，想要做出明智的道德决策，也应该依赖理性而非共情，听从大脑而非心脏！   若理性不存在，则善良无意义，因而我们要学会改变、塑造、引导和制约共情 ，同时强化理性和自我控制能力，避免共情带来的狭隘和偏见。   耶鲁大学超受欢迎教授保罗·布卢姆重磅新作！   保罗·布卢姆是全球知名的心理学家，他的心理学导论是耶鲁大学zui受欢迎的公开课之一，全球有上千万人观看、学习，而本书就汇集了他最新的思考。   西安交通大学心理学教授、博士生导师喻丰作序推荐，《出版人周刊》、《经济学人》、史蒂芬·平克、萨姆·哈里斯等众多媒体、大咖鼎力推荐。   湛庐文化出品。内容简介：    人们通常认为，共情是善良的源泉，很多社会问题的出现都是因为人们没有足够的共情能力。但是，保罗·布卢姆在本书中提出了不同的观点，他认为共情是很多不公平、不道德现象的主要诱因之一，而且相比于带来的积极作用，共情带来的消极作用更为普遍。  当然，布卢姆并不是彻底地反对共情。他认为共情可以分为两类，即认知共情和情绪共情。通过本书的论述，他告诉我们，情绪共情是一种非常狭隘的情绪，它迎合了人们的偏见，常常会影响人的理性判断，甚至会导致暴力和恶行，让世界变得更加糟糕。共情就像一盏聚光灯，带有个人偏见，只能照亮特殊的那一块，而许许多多其他的事物就这样沉入了黑暗之中。  布卢姆的观点是基于突破性的科学发现而提出的，他认为，个人和国家所做出的很多非理性的决定都是因为共情这种错位的情感。在本书中，布卢姆以精准和有趣的文字展现了共情如何在方方面面扭曲人们的判断，并告诉我们，想要做出更明智的行为和道德决策，我们需要：依赖理性而非情绪共情，听从大脑而非心脏。
保罗·布卢姆(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
