美联储【贸易对抗环境下，一本书把操纵世界经济的美联储彻底说清楚！奥巴马、周小川、《经济学原理》作者曼昆、许小年推荐！高盛公司内部必读书、华尔街从业人员人手一册！】
https://amazon.cn/dp/B0828Y1RT2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41TXa0WwxKL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99

<li><b>语种：</b>
	
贸易对抗环境下，一本书把操纵世界经济的美联储彻底说清楚。编辑推荐： 1. 经典却不学术。本书详述了近一个世纪的货币政策和金融体系变迁，还原经济历史的重大现场。一本书让你了解世界经济的顶层设计和全球政治经济的博弈，看懂比白宫更有权势、比中情局更神秘的美联储，看清贸易背后的大国博弈, 读懂中美贸易冲突下，美国经济霸凌的真相。2.《纽约时报》畅销书，全球畅销30万册，版权售出十余个国家和地区，Good Reads评分4.10高分推荐。3.几乎所有研究美联储的学者专家，都将本书奉为最重要的参考书。本书作者威廉·格雷德是美国著名的经济评论家，央视大型纪录片《货币》顾问和采访嘉宾之一，世界著名美联储研究专家。《经济学原理》作者，哈佛大学教授 格里高利·曼昆推荐。知名经济学家许小年、博鳌亚洲论坛副理事长周小川推荐。4.诸多国际权威媒体高度赞赏。本书曾获得《洛杉矶时报》图书奖，被《国家》杂志奉为“迄今为止最重要的经济政策类图书”，并入选《商业周刊》《福布斯》《经济学人》《财富》《华尔街日报》《时代》推荐书单。内容简介： 美联储是私人的？美联储是政府的？美联储是一个怪胎，它是国家政府的一部分，却又小心翼翼地置于选举程序之外，它是华盛顿与华尔街之间的旋转门。作为资本的政治代言和监管者，美联储决定了谁将贫穷，谁将富有。这是一本开创性的畅销书，记录了保罗·沃尔克任职美联储主席的8年中，强势扭转美国被通货膨胀吞噬的命运，奠定了迄今为止世界经济的基础。本书在最顶级经济玩家大量采访的基础上，第一次带领我们深入了解这个在某些方面甚至比中情局更机密、比总统和国会更强大的神秘机构。这是一本经典却通俗的著作，让你可以轻松学会真实世界的经济学。华尔街的金融大佬，是不是普通人的敌人？他们遵循什么样的金融动力学？为什么说货币是一个神秘的心理操纵术，每个人都深受它的影响？央行通过什么方式影响全国经济系统，美联储为何能够执全球经济的牛耳？政府机构遵守什么原则与资本市场角力。《美联储》是一本让您看懂真实世界的经济学如何运行的书。作者简介： 威廉·格雷德长期辗转于白宫与华尔街、政府高层和资本大佬的座上宾客，真正懂得政治原理与资本内幕。畅销书作家，美国著名财经记者，曾为《华盛顿邮报》《滚石》职业撰稿人、美国公共广播公司纪录片《前线》记者，《国家》杂志通讯记者。著有多部畅销书，包括《资本主义的核心》《同一个世界——准备好了吗？》《谁会告诉人们》《资本主义全球化的疯狂逻辑》等。
威廉·格雷德(作者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
