翻转课堂与慕课教学：一场正在到来的教育变革 (常青藤走遍世界看教育系列)
https://amazon.cn/dp/B00SFJOTAK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/919SzGbXK-L._AC_UL320_ML3_.jpg
12.49

中国青年出版社
	
◆翻转课堂、混合式教学有效解决方案和操作指南◆风靡全球的“翻转课堂”，起源于本书的两位作者乔纳森·伯尔曼和亚伦·萨姆斯◆基于翻转课堂的混合式教学正在掀起一场教育变革◆来自“世界翻转课堂圣地”的成功模式——轻松效仿◆被誉为“翻转课堂先驱”的他们对翻转课堂进行了长达十余年的勇敢尝试——成效显著◆数学和科学卓越教学总统奖得主震撼力作——立竿见影乔纳森·伯尔曼和亚伦·萨姆斯在学校长达10余年的对于翻转课堂的实践，已经引起越来越多的人的关注，以至于经常受到邀请向全世界同行介绍这种教学模式。他们的讲座已经遍布世界各地，逐渐有更多的教师爱上了这种教学模式。翻转课堂不仅改变了小镇高中的课堂，世界各地的小学、初中、高中乃至成人教育的许多教师也采用这种模式来教授各个学科，并取得了卓越的成效。关于教育，全世界都在问同样的问题：“中小学要教什么？如何教？”翻转课堂为这个问题提供了新的解答，这种全新的模式培养了学生最需要的能力：创新的能力、独立思考的能力、积极主动与解决问题的能力。《翻转课堂与慕课教学:一场正在到来的教育变革》开始于一个简单的观察：在传统课堂上，学生一直很被动地接受教师的答案。而现在，作者乔纳森•伯格曼和亚伦•萨姆尝试了翻转课堂模式，这种模式以学生为中心，鼓励学生为自己的学习负责，并广泛运用于学生的家庭作业、课堂任务、实验和考试等各个方面。通过10余年的勇敢尝试，乔纳森•伯格曼和亚伦•萨姆渐渐发现，他们的学生对知识的理解比以前更加深刻。他们坚信这种模式可以复制到任何一个课堂，也不需要更多金钱的投入。在书中，你将知道“翻转课堂”模式究竟是什么，为什么这种模式会有效，如何实施这一模式。一旦你学会了这种模式，你将不会再愿意回到以前！
【美】乔纳森•伯格曼 亚伦•萨姆(作者)	宋伟(译者)	
翻转课堂	乔纳森	实施	慕课	教师	

