我们深陷泥潭（读客熊猫君出品。《岛上书店》作者关于原生家庭的治愈之作！人生中的某个阶段，我们总要克服父母这个难题。）
https://amazon.cn/dp/B07V9G77VV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91gqPObuFPL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

江苏凤凰文艺出版社
100.0
编辑推荐：《我们深陷泥潭》是《岛上书店》作者加·泽文关于原生家庭的治愈之作。1.人生中的某个阶段，我们总要克服父母这个难题。2.《我们深陷泥潭》通过一个美国家庭，向读者展示原生家庭带给我们一生的影响。3.《我们深陷泥潭》是《纽约时报》编辑选书、《每周周刊》选书、《奥普拉》杂志期待图书、《娱乐周刊》推荐书目。4.加·泽文作品已横扫欧美各大榜单，被翻译成31种语言，带给无数读者温暖与慰藉。5.由于加·泽文敏锐的文化观察，她的作品常常令人惊讶，即使是阴暗的故事，也有有趣的一面。——《纽约时报》6.加·泽文的文字犀利、幽默、优雅，她深刻地探讨了成年子女摆脱原生家庭影响的问题。——《出版人周刊》7.《我们深陷泥潭》是一个家庭陷入泥潭的揪心写照，它从不同家庭成员的角度来讲述，让读者对他们的困境感到不安，又无法不同情他们。 ——图书报告网   名人推荐： 1.由于加·泽文敏锐的文化观察，她的作品常常令人惊讶，即使是阴暗的故事，也有有趣的一面。——《纽约时报》书评2.加·泽文的文字犀利、幽默、优雅，她深刻地探讨了成年子女摆脱原生家庭影响的问题。——《出版人周刊》3.泽文对于一个家庭陷入财务危机的描述既有趣又发人深省，抓住了时代精神。——《人物》杂志4.五个波默罗伊家庭的成员——有缺陷的、忠诚的、暴躁的、浮躁的、完全能引起共鸣的——都在书中生动地展现了出来。”——《娱乐周刊》   作者简介： 加·泽文 Gabrielle Zevin美国知名作家，编剧，毕业于哈佛大学英美文学系，作品被翻译成三十多种语言。14岁时，她写了一封关于“枪与玫瑰”乐团的信函投给当地报社，措辞激烈，意外获得该报的乐评人一职，走上了成为作家的道路。她的第八本小说《岛上书店》在2014年以无人能及的高票数，获选美国独立书商选书桂冠图书。2015年，这本书在中国成为现象级畅销书，是无数书店常推常新的作品。2016年和2018年，泽文两次来华，接连在中国掀起全民阅读热潮。书店、爱情、死亡、女性觉醒……加·泽文一直在用轻盈的文字、充满想象力的故事，书写深刻的人生话题。在《我们深陷泥潭》中，加·泽文初次将目光聚焦于家庭，通过一个陷入重重困境的家庭，向读者展示了子女该如何克服父母这个难题，将人生掌握在自己手中。    内容简介： 人生中的某个阶段，我们总要克服父母这个难题。帕齐的前半生始终生活在父母的阴影里。在学校遇到喜欢的人时，她被父亲逼着转学；高中毕业时，她又因为父亲而无法顺利升学；即使在结婚后，她仍然无法逃脱父亲带来的伤害。而母亲一直以来的冷眼旁观，更是让帕齐在生活的泥潭里越陷越深。一场突如其来的意外，终于让帕齐明白，必须克服父母这个难题，将人生掌握在自己手中……   
加·泽文(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
