王阳明：一切心法(（全两册）不诋毁，不夸张，不曲解，一本让你真正走进王阳明的大书。中国当代思想隐士熊逸，沉浸十年心血力作。)
https://amazon.cn/dp/B077M4WB33
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91xdJ-h9d+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
78.0
编辑推荐：为什么要听熊逸讲王阳明？因为他从来没有把谁当神来膜拜，包括王阳明。关于中国传统文化，他是那个一贯的好向导，带着我们：1. 进得去，出得来；2. 出来后，有收获；3. 不盲从，敢批判；     何况他还学贯中西：从《旧约圣经》到热门美剧；从《权利的游戏》到《生活大爆炸》；信手拈来大比方，却毫不违和。作者介绍：熊逸，是一个笔名，只有极少的人识得他的庐山真面目，我至今也没有机会与他相见。熊逸坚持用这个笔名解剖中国传统文化，用学贯中西的现代视角反观中国人的文化祖国。他把这个笔名看做自己宝贵的生命财产。 内容简介：普通读者罕有知道，王阳明原是一个被翻案的奸佞。《明实录》里的王阳明不但奸邪，还很有几分色厉内荏的丑态，是一个墙头草一般的投机分子。他纵兵屠城，窃夺他人战功，散布异端邪说蛊惑人心，以邪教教主的姿态享受着信徒的阿谀与供奉。及至清朝编修《明史》，才算是以新一代的官修正史为王阳明做了正式的翻案。而在王阳明弟子们谦卑写就的私史里，他又仿佛头顶光环的圣徒，有神鬼莫测之能，每每还有灵异的奇遇。于是我们每个人对王阳明的态度，往往取决于自己对史料的采信方式以及认知误区之有无或多寡。是的，这本身就是一件很有趣、很耐人寻味的事情。
熊逸(作者)	
王阳明	熊逸	阳明心	心学	思想	
国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
