树犹如此(白先勇先生亲自审定，享誉世界的当代散文经典！以血泪与至诚写就的生命之歌！夏志清、余秋雨、三毛等人盛赞！)
https://amazon.cn/dp/B07P6JFBXK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61K4E4wiTxL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：1.白先勇：我写作，因为我希望将人类心灵中无言的痛楚转变成文字，用文学写人性人情。 2.夏志清、章诒和、李欧梵、余秋雨、三毛、蔡康永等人盛赞。 3.散文三大辑：“至念真情”“文学不死”“关怀艾滋”，怀念亲朋挚友，追思故土乡愁，感悟文学文化，关注当下青年的挣扎和勇气。 4.文稿依据台湾联合文学原版权威编校，获作者亲自审定认可。内容介绍：面对人世的诸多悲欢离合、生死无常后，白先勇感叹道：“拥有的从来都是侥幸，无常才是人生的常态，所有的成熟都是从失去开始。”“我一向相信人定胜天，常常逆数而行，然而人力毕竟不敌天命……我们全力以赴，却仍一败涂地。” 在无数次提笔与落笔之间，思索文学的意义、写作的目的，白先勇如是说：“文学是一个民族心灵上，最深刻最心底的投射，替那个民族说出心中话。”“我写作，因为我希望将人类心灵中无言的痛楚转变成文字，用文学写人性人情。” 在这部散文集中，作者或怀人忆旧，或自述过往，或抒情感怀，或谈文论艺，虽然写的是个人记忆，根子里其实写的是历史。留在白先勇童年记忆底片里的是上海“最后的一抹繁华”，而“少小离家老大回”的漫长过程闪回的是二十世纪中国人历史的流变沧桑。 作者介绍：白先勇，当代知名作家，1937年生，祖籍广西桂林。毕业于台湾大学外文系，后赴美国艾奥瓦大学作家工作室研习创作，并获硕士学位。 著有短篇小说集《寂寞的十七岁》《台北人》《纽约客》，长篇小说《孽子》，散文集《蓦然回首》《明星咖啡馆》《第六只手指》《树犹如此》等。其中《台北人》入选20世纪中文小说100强。 2004年之后，将主要精力投入传统文化昆曲艺术的宣传推广当中，重新整理戏曲《牡丹亭》《玉簪记》《白罗衫》《义侠记》等，其中青春版《牡丹亭》演出已达数百场，在华人世界引起巨大关注。2018年4月，被授予“上海白玉兰戏剧表演艺术特殊贡献奖”。
白先勇(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
