心理学十六讲
https://amazon.cn/dp/B01N7UAC7I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61nrMlUpn4L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

新世界出版社
	
编辑推荐：  《心理学十六讲》是一部兼具知识性、趣味性与实用性的心理学入门读物。认识和学习真正的心理学能让我们走出浮躁和焦虑的泥沼，找回久违的安全感与幸福感，构建人与人之间有温度的交往。《心理学十六讲》可以助我们透过纷繁的表象，认清自己与读懂他人，从容理性地面对生活，用积极的心理学指导幸福人生。 认识心理学 心理学不是读心术；心理学不是操纵术；心理学的最终目的，是为了让人们更好地去爱、去工作、去生活。 学习心理学 能提升我们的认知能力；能使人际沟通更加顺畅；能促进婚姻家庭的和谐；能让家长树立正确的育儿观……内容介绍：  《心理学十六讲》精选了16个具有代表性的主题，提纲挈领，深入浅出地向大家讲解了心理学的研究范畴、方法与基本概念。针对每一个问题，作者首先通过实验例证来解读心理现象，然后分析心理现象产生的原因。作者尤其重视透过幼儿认知、言语、情绪、个性、活动来研究人的早期行为心理。《心理学十六讲》既可以是学前教育专业大专、中专、职高的教材，也可以作为幼教工作者及幼儿家长的学习参考资料。作者介绍：  T•洛夫迪，英国心理学家，谢菲尔德大学心理学教授，著有《英国心理学史研究》《心理活动论》等。J•A•格林，英国教育学家，谢菲尔德大学教育学教授，著有《裴斯特洛齐的教育学研究》。目录：  第 1 讲 导论第 2 讲 几点重要结论第 3 讲 婴儿期第 4 讲 语言第 5 讲 目的第 6 讲 目的（续）第 7 讲 情感第 8 讲 情感（续）第 9 讲 认知第 10 讲 知觉第 11 讲 表象第 12 讲 概念第 13 讲 浮想联翩第 14 讲 记忆第 15 讲 思维与想象第 16 讲 自我与个性
T·洛夫迪(作者)	J·A·格林(作者)	刘文玲(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
