新课标名著小书坊：居里夫人的故事
https://amazon.cn/dp/B01LXDLPKE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51dOo9fED1L._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。英国权威儿童文学奖“卡内基文学奖”获奖之作。居里夫人是献身科学事业的伟大女性。我们每个人都听说过这个传奇女性的伟大功绩：发现了镭元素，两次获得诺贝尔奖等。她的人格魅力不仅来自于她非凡的成就，更离不开她的一生中无数点点滴滴的小事。这部传记记载了居里夫人从成长到逐步走进科学的殿堂，直至克服千辛万苦取得令人瞩目的科学成就的全过程，从中我们能感受到居里夫人对待周围人们的善良和真诚，对待科学探索的虔诚和严肃，对待祖国和人民的满腔热忱。本电子版本不包含注音和插图。
杜尔利(作者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
