大脑整理术（介绍整理大脑的实用方法，帮助上班族调节情绪、释放压力、在工作和生活中找到平衡）
https://amazon.cn/dp/B074FZLGN2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81xnFghsdIL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99

中信出版社
96.0
作者从脑科学和神经科学的角度出发，独树一帜提出了“FEED”法，即集中注意力、改变消极的思维方式、让好的行为习惯成自然和积极坚持。它可以重塑你的大脑，让你拥有健康的生活习惯，提高你的注意力和记忆力，帮你摆脱负面情绪的影响。书中还提到许多具体的行动法则，包括：强化好习惯，摒弃坏习惯；学习能让你身心放松的呼吸方式；改善心理状况从改变饮食习惯开始；经常锻炼有助于工作效率的提高；关爱他与被他人关爱缺一不可；社交让你更年轻，更健康；冥想练习助你活在当下；练就超级记忆力的“魔法”；走出消极心理的5个思考方法等。
约翰·B.雅顿(作者)	黄延峰(译者)	

没有	好的告别:关于衰老与死亡，你必须知道的常识	的搜索结果。	告别 关于 衰老	好的 关于 衰老	好的 告别 关于	
