人物 月刊2013年第01期
https://amazon.cn/dp/B00KKINVE4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91RJhVkkONL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.78

人物杂志社
	
《人物》杂志2013年1月号，为什么选柴静和刘瑜两人一起上封面？首先她们都践行着自由精神；柴静视顾准为精神教父，为他写下《向自由致敬》，认为学术自由和思想自由是民主和社会进步的基础；刘瑜也想和文革中的顾准一样，“一个人就像一支队伍，对着自己的头脑和心灵招兵买马，不气馁，有召唤，爱自由。”当然还能找到不少理由：两人都是靠自身能力拥有在公共领域话语权的女性；都有柔美的外貌但一旦发声就不无犀利；都有自己的拥趸和不可小觑的影响力。但没有一个理由像刘瑜自己对我们的表述那么有力：“我想之所以把我们想在一块，不是因为我们俩有多么相像，而是可能像我们这样的人太少了。”【封面故事】自由从何而来把柴静和刘瑜两人放在一起的理由不少：两人都是靠自身能力拥有在公共领域话语权的女性；都有柔美的外貌但一旦发声不无犀利；都有自己的拥趸和不可小觑的影响力。但没有一个有刘瑜自己对我们表述得那么有力：“我想之所以把我们想在一块，不是因为我们俩有多么相像，而是可能像我们这样的人太少了。”【专题】周虽旧邦 其命维新突破和冲决，需要李克强所说的“既要搞好顶层设计，又要尊重群众和基层的首创精神”。这亦是《人物》杂志遴选维新人物的意义所在，你可以看到，我们所选取的人物既有居庙堂之高的运筹帷幄者，亦有处江湖之远的星火燎原人。【下午茶】李云迪如何驾驭鳄鱼？贝多芬铸优美雄壮于一炉，“就好像把鸽子和鳄鱼关在一起”，李云迪可以表现最轻柔浪漫的鸽子，但他如何驾驭鳄鱼？
人物(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
