儿童自控力+好妈妈培养聪明女孩不可不知的100个细节+懂礼仪的孩子走到哪里都受欢迎(套装共3册)
https://amazon.cn/dp/B01M6C28HF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51hLNHVf3XL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京时代华文书局
	
内容简介《家庭教育指导系列:儿童自控力+好妈妈培养聪明女孩不可不知的100个细节+懂礼仪的孩子走到哪里都受欢迎(套装共3册)》《儿童自控力》教育孩子最重要的不是教授他某种知识，而是通过自我控制塑造孩子的人格，让他们自己学会控制自己掌握世界。《好妈妈培养聪明女孩不可不知的100个细节》养育女孩是一项繁重的系统工程，对于父母，特别是妈妈来说是一项莫大的挑战。《懂礼仪的孩子走到哪里都受欢迎》礼仪作为一种反映社会文明程度的人文精神，作为和谐的人际关系的行为规范，既需要一定的文化底蕴的支撑，也需要日积月累的养成，才会习惯成自然。 编辑推荐 《家庭教育指导系列:儿童自控力+好妈妈培养聪明女孩不可不知的100个细节+懂礼仪的孩子走到哪里都受欢迎(套装共3册)》《儿童自控力》大多数家长都非常关注孩子的智商、情商、习惯、性格等方面的发展，但却很少有人重视孩子自我成长的“秘密武器”——自控力的培养。《好妈妈培养聪明女孩不可不知的100个细节》不懂教育方法的妈妈不是好妈妈。让规矩+爱+自由陪伴孩子，让女孩在优雅的教养中快乐成长！《懂礼仪的孩子走到哪里都受欢迎》这是一本教孩子如何在家庭、学校、社区及特殊场合下举止得体的礼仪书，包括日常生活中方方面面的礼仪。 作者简介 小吴妈妈，喜好文学创作，发表文学作品数百万字，出版作品十余部。近年来一直致力于儿童教育工作，贴近儿童生活，深谙儿童心理，并有独到见解。 王悦：女，教育学博士、心理咨询师、蒙台梭利教育资深推广人，拥有10年的一线教学经验。2013年携女儿随夫去美国，供职于圣地亚哥一家著名的教育机构，同时也是一家青少年心理健康咨询室的咨询师。她的文字中不仅有先进新颖的教育理念，还饱含对女儿的款款深情。 文摘如果真的爱孩子，就让他走自己的路在孩子成长的道路上，存在着一个爱的陷阱，这就是父母对孩子的过分爱护。掉进这个陷阱的孩子由于被剥夺了犯错误和改正错误的机会，从而也失去了培养自控力的机会。一位母亲为他的孩子伤透了心，她不得不去找青少年问题专家咨询。专家问，孩子系鞋带的时候打了一个死结，您是不是不再给他买带鞋带的鞋了？母亲点了点头。专家又问，孩子第一次洗碗弄湿了衣服，您是不是不再让他走近洗碗池？母亲点头称是。专家接着说：孩子第一次整理自己的床用了一个小时，您嫌他笨手笨脚，对吗？这位母亲惊愕了，从椅子上站起来，凑近专家问：“您怎么知道的？”专家说，从那根鞋带知道的。母亲问，以后我该怎么办？专家说，当他生病的时候，您最好带他去医院：他要结婚的时候，您最好给他准备好房子；他没钱时，您最好给他送去。这是您今后最好的选择，别的，我也无能为力 ......不要拒绝陪孩子一起玩耍儿童教育学家指出，陪孩子玩就是最好的家教，陪孩子一起玩耍能让孩子的性格更阳光。父母多与孩子一起玩耍、交流，有利于孩子敏感期、青少年期甚至是成年后的心理健康，可以大大降低他们出现人格障碍的风险。同时，孩子再跟家长的互动的过程中，孩子会模仿大人的处世方法，学会从容处理自己面临的问题，从而提高心理承受力。 但是，在现在的社会中，与10年前相比，愿意花时间陪孩子玩的父母减少了。很多父母把孩子交给了孩子的爷爷奶奶，外公外婆、保姆、幼儿园，还有些家长嫌孩子太粘人，就让她看电视、打游戏以便自己能够轻松一些 ......用餐好习惯从幼儿做起幼儿期是习惯养成的关键期，这一时期养成的良好习惯，将影响着孩子今后一生的发展。孩子的发展最主要的是要有健康的体魄，而健康的第一步主要取决于从小要养成良好的饮食进餐行为习惯，那样才能够摄取丰富的营养食品。很多家长经常跟我抱怨说，自己的孩子总是不好好吃饭，每次吃饭时，孩子不是看电视，就是玩玩具，要不就是要大人喂，甚至是满屋追着到处喂饭，每次家里吃饭时就会搞得跟打仗一样，即便再美味的食物，也都被这种就餐的氛围给搞砸了，弄得家长们苦不堪言。孩子饮食的不良习惯的形成有很多原因，但很大程度上是因为父母没有科学地喂养孩子。比如有些孩子一岁多就能自己拿小勺熟练地吃饭了，而有些孩子快上幼儿园了，还都不会自己吃饭。其实，这个责任不在孩子而在于父母。所以，抓住培养孩子饮食好习惯的时机和父母的态度很重要 ......
小吴妈妈(作者)	王悦(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
