新时期安全教育（校园安全、法制教育、实验实习实践安全、交通安全和出行安全、生活安全和生活常识、饮食卫生和保健常识、消防安全、意外急救、网络安全等）
https://amazon.cn/dp/B06X9QX7CV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81oE8Y4TNkL._AC_UL320_ML3_.jpg
2.80

九州出版社
	
本书名为《新世纪安全教育》，重点突出在“新”字上，在编写前，我们查阅了大量文献，取其精华，兼收并蓄，但又不囿于传统。我们颠覆了传统的写作模式和手法，打破章节条框，让主题划分更科学，是一次大胆的创新。此外我们还想尝试探索一下在有限容量内传递信息量的极限，突出信息量大这一特点，实现安全教育无盲点，打造百科全书式的安全教育。　　面对以上形势，我们依据党中央和国务院关于安全工作的重要指示和省厅相关讲话精神，组织编写了这本《新时期安全教育》。本书为适用于中等学校、高等学校及各类社会人群的安全教育通用读本，是黑龙江省教科研十二五规划课题——《新时期学生安全教育》的阶段性成果。编者系鹤岗矿业集团安全培训中心调研员，多年来一直致力于安全教育的研究、推广和普及，下一步我们将在听取各方面反馈意见后，编写针对中学生和技工生的专用教材。
施展(作者)	


