谈判 (博恩·崔西职业巅峰系列)
https://amazon.cn/dp/B00MPFZ4TA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/6101UFBAf5L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

机械工业出版社
	
一句话卖点：世界激励大师、比尔·盖茨、杰克·韦尔奇、巴菲特等世界级商业领袖的培训导师博恩•崔西将谈判技巧倾囊相授主要卖点：世界一流的销售培训大师，畅销书作者博恩·崔西将谈判技巧倾囊相授。从现在开始，“凡事皆可谈判”应成为你洞悉人生、闯荡商海的积极态度。谈判是一项重要技能，不仅影响你的所言所行，而且影响到你几乎所有的人际交往和业务往来。如果不能从自身利益出发进行有效的谈判，你自然会在与谈判能力更强的对手的竞争中败下阵来。如果你是谈判高手的话，那么，你将永远在收入和业务方面“高”人一筹。媒体推荐：博恩•崔西不仅教会了我们如何做一个卓越领导者，还教会了我们如何去思考。——比尔•盖茨 微软公司创始人兼董事长博恩·崔西的思想如此深刻，值得所有年轻人在制定人生规划时参考。——沃伦·巴菲特从博恩•崔西身上，我了解到什么叫追求卓越——他教给我们如何做一个有方法、有灵魂、有智慧的商业领导者。——迈克尔•戴尔 戴尔公司创始人图书简介：人生就好比一场漫长的谈判之旅，从生到死，谈判始终在进行，永无休止。谈判是人们相处、交流过程中的重要一环；是价值观相左、利益相冲突的人们构建和谐关系的重要途径。人际交往要取得成功，谈判能力起到至关重要的作用。谈判贯穿于整个人类文明史，这是因为，人们总是在谋求改善自身的相对状况。每个人都希望获得更多的好东西——快乐、财富、地位、爱、安全、身份、特权以及成功，等等。而且，人们既想以更快速更容易的方式去实现这些目标，又要求在时间和金钱方面的花费尽可能少。由于我们每个人都是这么想的，因此大家都处于一种相互竞争的环境当中。正是通过妥协、交易和谈判的过程，我们才得以在那些相互冲突、相互竞争的愿望和需求之间做出权衡，从而确保得到符合自身利益的最佳结果。即便是小孩子，也进行谈判。他们明白，小小的拥抱和依恋之情就是他们用来与父母和亲戚进行谈判的筹码。谈判（或不谈判）、妥协（或拒绝妥协）以及努力调和相互冲突的利益关系——这些都是人类生活中必不可少的重要组成部分。进行有效谈判的能力将会对你的理财、职业、人际关系以及日常生活中收获与付出的几乎所有东西都出现质的飞跃。幸运的是，谈判是一项技能，而所有技能都是可以学习的。对所有今天看来很优秀的谈判者来说，昨天他必定是个糟糕的谈判者；昨天的交易要比今天的交易糟糕多了。你学习、思考、实践得越多，谈判能力就会越强。随着你的谈判结果越来越好，你会感到越来越开心，越来越自信，越来越能够主宰自己的生活。最强大的一条学习方法是，拿我们正在做的事情与我们过去能够做的事情进行对照和比较。想想一个你目前正在个人生活或工作方面进行谈判的一个重要领域吧。待你读罢本书，要想一想你该如何锤炼这些技巧以获得比今天更佳的谈判结果。理论付诸实践之际，你将惊叹于自己在谈判能力方面的突飞猛进，并收获纵横捭阖的快意人生。作者简介：博恩·崔西是世界激励大师、世界500强企业推崇的绩效思想家、个人职业发展最成功的演说家之一。他为全球60多个国家，5500万人群做过培训。比尔·盖茨、杰克·韦尔奇、巴菲特等世界级商业领袖都曾经接受他的领导者管理思想培训。时至今日，他的研究成果和思想仍被1000多家全球跨国公司运用。博恩·崔西一生著述颇丰，其代表作有《魅力的力量》（the Power of Charm）、《授权》（Delegation & Supervision ）等。
(美)博恩·崔西(作者)	马喜文(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
