岛上的最后一天（一上市即登顶美国亚马逊Kindle畅销榜！一部关于女性在“完美”生活和真实人生间抉择的震撼史诗）
https://amazon.cn/dp/B071GKYWT3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71n+k9nQIUL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

四川文艺出版社
84.00000000000001
编辑推荐　　☆一上市即登顶美国亚马逊Kindle畅销榜！☆疗愈程度堪比《托斯卡纳艳阳下》与《美食祈祷恋爱》☆《星际穿越》《火星救援》女星杰西卡·查斯坦即将出演改编电影☆一部关于女性在“完美”生活和真实人生间抉择的震撼史诗☆完美生活本身即是一场完美的谎言在岛上的最后一天，我决定回归真实"内容简介游走在人生的十字路口如何生，如何死，如何不枉此生，生活本身即是一场濒临死亡的人生体验利比米勒一直是一个坚定的乐观主义者，直到有一天她的丈夫在她们的婚姻关系中扔了一颗炸弹，同时她还从医生那里得知了自己罹患癌症的消息。玫瑰色的人生从此发生改变，她面领着艰难的人生抉择。无路可退的她，抛弃了自己在芝加哥的生活，起身前往加勒比海的威克斯小岛，渴望在阳光和沙滩中做人生中的最后一次努力。可逃离的速度远赶不上生活的巨变，她的孪生弟弟发生了新的状况，作为姐姐她是否该守护？而就在这最错误的时间了，她还遇到了自己可能的“真爱”.......她该怎么办？"作者简介卡米尔佩简的作品常出现在《福布斯》《男士健康》《奥普拉杂志》等一线大刊上，其笔下的畅销书包括《再也不去想永远有多长》《遗忘的艺术》以及这本登上亚马逊电子书畅销榜第一名的《岛上的最后一天》。“劳模姐”杰西卡·查斯坦成立的电影制作公司Freckle Films（雀斑影业）高价购入了这本小说的电影改编权正在拍摄中。更多关于她的资讯可见于她的个人网站：www.camillepagan.com.
卡米尔·佩简(作者)	李旻(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
