元曲鉴赏辞典(新一版) (中国文学鉴赏辞典大系(新一版))
https://amazon.cn/dp/B01I4W9EDY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41LjYtVuT0L._AC_UL320_ML3_.jpg
39.24

上海辞书出版社
88.00000000000001
《元曲鉴赏辞典》是我社中国文学鉴赏辞典系列的主干产品。共收一百三十五位元曲作家的作品，其中小令五百四十四支，套数四十五套（含三百一十九支曲），杂剧一百三十七折（涉及八十八本，含四百六十四支曲）。共有篇目七百十二篇。鉴赏文章由王季思、王运熙、王水照、蒋星煜、隋树森等撰写。新一版以该书的第二版为基础，通过各种数据库的检索，订正文字包括注释方面的错误，对全书100多张图片一一审核，删掉质量不高的图片，补充新的图片，对附录进行修订，以期反映近年来的元曲研究成果。对全书的开本、装帧、版式、字体、字号等进行全新改版，以全面提升本书的档次和品位。
蒋星煜(作者, 编者)	等(作者)	

诗歌词曲：词	文学评论与鉴赏	古典诗歌	集部	诗歌集	辞典/工具书	诗歌词曲：曲	
