从零开始学项目管理（从技术员到项目总监，一门在资源有限的情况下，超越设定的期望的艺术）
https://amazon.cn/dp/B07D4CW79L
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81OEjs9RoxL._AC_UL320_ML3_.jpg
2.99

<li><b>语种：</b>
74.0
内容简介《从零开始学项目管理》信息时代的来临和高新技术的发展，使得项目管理成为一种全新的管理模式，同时它也是新经济时代独具生命力的管理方式之一。如今，随着项目的规模越来越大、结构越来越复杂，管理者面临的挑战和压力也增大。因此，如何增强自身的管理能力成了项目管理者迫切需要解决的问题。《从零开始学项目管理》系统化的讲述了整个项目管理的体系内容，书中的理论通俗易懂，且多方面讲述了项目管理的实用方法和技术、工具、表单等，非常注重可读性。无论是准备从事项目管理的入门者，还是已经从事项目管理的人员都有很好地指导和参考意义。 编辑推荐 一：《从零开始学项目管理》新手项目管理入门书。如果你对项目管理一点都不了解，如果你还是一位项目管理新手，想学习又看不懂晦涩难懂的书籍，怎么办？本书是你最好的选择，作为入门级的读物，手把手的教你如何进行项目管理工作。二：《从零开始学项目管理》接地气的项目管理工具书。本书内容通俗易懂，非常的“接地气”，是项目管理入门者相当实用的一本工具书，通过书中的若干表格，按照步骤进行，你会发现项目管理并非是一件难事。熟读本书，你也能够成为一名合格的项目管理人员。三：《从零开始学项目管理》内容全面，突出重点。本书从多方面、多角度详细地阐述了项目管理基本理论、实用技术、方法和工具，内容不仅涉及广泛，而且重点突出。让读者既能够通晓项目管理的方方面面，又能掌握重点，快速学会管理知识。 作者简介 肖祥银，实战派管理和营销专家，畅销书作者，文化传媒发行总监。他汲取和整合了麦克斯韦尔、库泽斯、德鲁克、柯维等人的管理理念，经过企业营销管理工作的实践经验，形成了独特的管理新思维，并出版过一系列易懂易学的经管畅销书。 序言项目管理原本只是一种局限于某些职能领域的管理理念，比如建筑、航天等少数行业，并一度被认为是锦上添花的流程，对一般公司并没有什么实质的意义。然而，随着经济的发展，项目管理已经演变为影响公司所有职能的企业管理体系，它不仅仅是一个项目的管理过程，而成了一种业务流程。如今，越来越多的公司把项目管理作为公司生存的必要手段，是因为项目管理为公司提供了一整套强有力的工具，增强公司计划、实施和管理活动的能力，帮助公司完成具体的组织目标。所以，从事项目管理的人员越来越多，项目管理也因此得到了广泛的应用。然而，我国项目管理水平的发展并不平衡，很多项目管理人员依旧是采用传统的管理方法，缺乏系统的项目管理知识，且与项目实施者之间缺乏必要的沟通和交流。很多企业的项目都面临着诸多问题，比如，项目进度延迟，项目成本超出预算，项目质量经常出现问题，跨部门沟通困难，项目经常出现突发事件，出现问题相互推卸责任，项目流程不统一，各自为战，等等。这一系列的问题都困扰着企业的管理者。因此，项目管理人员急需在工作中得到有效的提示和指导，从而使项目管理工作变得更为有效、轻松。另一方面，随着PMP、IPMP、PRINCE2、CPMP和IMCP等相关项目管理的职业认证的普及，项目管理工作者也需要获得更为系统的项目管理知识的学习。《从零开始学项目管理》一书正是基于这样的目的，试图找寻项目管理的本质问题，当然，这里不是要向各位读者探讨什么“秘籍”，要真正学会项目管理是没有捷径可走的，只有脚踏实地地刻苦学习。为了避免让读者感觉晦涩难懂，本书以入门知识为基础，阐述的理论都比较浅显，但同时内容又涉及广泛，并且采用深入浅出的叙述方式，使读者更乐于阅读并引发思考。可以说，熟读本书，你可以学习系统的项目管理理论与项目管理体系建设方法、全新的项目管理视角以及突破传统思维的全新理论与方法。这些知识都将让你从菜鸟迅速成长为一名优秀的项目管理人员。非常幸运的是，在编写本书的过程中得到了很多相关行业的同事和同人的帮助，在此对他们的无私分享表示衷心的感谢。最后，相信本书耳目一新的项目管理思维能帮助你激发管理创新活力，也希望本书能引发你的思考，开拓你的视野，让你成为卓越的项目管理者！
肖祥银(作者)	

经济学理论与读物	资格考试\职称考试	企业经营与管理	研究生入学考试	教材教辅与参考书	经济工具书与参考书	
