威尔吉利奥那不勒斯三部曲（套装共3册） (被誉为欧美文坛近十年来的“灯塔”巨作，跟《追风筝的人》《阿甘正传》一样震撼灵魂、给人力量。)
https://amazon.cn/dp/B07Y9V29BL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71A0v21jPIL._AC_UL320_ML3_.jpg
47.99

百花洲文艺出版社
None
在那不勒斯有这么一群人，他们代表着这片地区最强大的生命力，却默默无闻，被这座城市的黑暗淹没，迷失在无为的生活里。也有那么一些人，他们无视绚丽的霓虹，在这片黑暗中追寻着希望的萤火。    马尔切罗是银行职员的儿子，性格乖顺温和，一次偶然，使他的人生与黑手党的儿子利奥有了交集。利奥桀骜、叛逆、无畏而又自由，他们彼此吸引着，一起度过了美好的童年。然而在利奥十六岁那年，父亲在一次追杀中丧命，利奥和马尔切罗也开始渐行渐远。马尔切罗逐渐成长为一个优秀的少年，利奥则开始了抢劫、贩毒的浑噩生活，仿佛在一步步沿着父亲的轨迹走下去。    三年后，利奥离开了那不勒斯去往美国，在那里娶妻生子，生活渐渐恢复正常。此时的马尔切罗也一步步按照计划好的人生平顺地生活着，他们的人生好似再没了交集。然而一通电话，利奥再次回到那不勒斯，并意外开始了长达十二年的囚徒生活，而马尔切罗看似风光优秀的人生也是暗潮涌动……    年近七旬、被赶出家门前来投奔的顽固父亲，日渐挑剔、不安分、结婚十年的妻子，充满压抑和争斗的工作，这一切使得乔瓦尼极度想要逃离。父亲的到来让乔瓦尼的生活更加充满矛盾，妻子西蒙娜带上儿子巴托和迭戈回了娘家，而乔瓦尼此时被迫卷入一场斗争中，与此同时，他遇见了美丽迷人的卡尔曼……    年少的巴托想要回家，他想念那台装着专业软件的电脑，想要完成他雄伟的计划——剪辑出四分零一秒的短片《我的一家》，那是一部他用摄像机记录下的关于家庭成员的生活琐事集，讲述了那些被偷走的生活。    当所有人都在试图清理过往、重建基地时，生活就会变好吗？    米歇尔是一个散漫、纠结又懒惰的年轻作家，在三十岁那年，艰难地买了一所房子并用心地装修，走上了年轻时极度鄙弃的父母的老路。巨额房贷的压力、不稳定的收入、与家人的分歧以及女朋友的离去，种种一切狠狠砸向米歇尔，他的生活开始变得支离破碎。    一个为纪录片做编剧的工作机会给米歇尔的生活带来了转机，从父母家搬出去独自生活后，与家人的关系也得以缓和。此时，年轻美丽的芭蕾舞女演员克丽奥的偶然出现，给米歇尔的生活带来了生机，一切似乎都在朝着好的方向发展……
（意）马西米利亚诺· 威尔吉利奥(作者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
