生命失乐园(套装4册)【打动万千读者的年度小说集，各界大咖联袂推荐！】
https://amazon.cn/dp/B07VCJPXWN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61FKjyMuksL._AC_UL320_ML3_.jpg
59.99

磨铁数盟
	
内容简介：  本套装共4册。 ★《房思琪的初恋乐园》：令人心碎却无能为力的真实故事。痛苦的际遇是如此难以分享，好险这个世界还有文学。 ★《冬将军来的夏天》：这是一个温柔地集合了很多伤痛的故事。与残酷的现实有关，却格外温暖、治愈。当你坠落，有没有能承接住你的一双手？是她从人生的垃圾桶把我捡回来了，在此之前我不晓得自己被远方的某人爱着。 ★《那时上帝是只兔子》：一个不同寻常的成长故事，以及兄妹间相互守护和偎依的动人情谊，从4岁到33岁，一对兄妹如星月般的守护和牵绊，一个家庭近四十年间的流转变化。 ★《一切未曾遗忘》： 十六岁的珍妮被强暴，作案手法残忍。这瞬间轰动了表面平静的费尔维小镇，也让看似幸福的家庭摇摇欲坠。　　在为珍妮治疗过程中，心理医生艾伦的介入，揭开了这个家庭的重重秘密。丈夫的阴影、妻子从未提起的过往、婚外情感。丈夫为没能保护女儿深深自责，妻子想要守护秘密。而珍妮，即使接受了可以忘记一切的治疗，恐惧和伤害依然留在身体里。
林奕含(作者)	甘耀明(作者)	莎拉·韦曼(作者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
