拖延心理学【豆瓣拖延小组的镇组之宝】 (湛庐文化•心视界)
https://amazon.cn/dp/B00935YRMU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81-GAlEynKL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国人民大学出版社
86.0
编辑推荐：                 从学生到科学家，从秘书到总裁，从家庭主妇到销售员，拖延的问题几乎会影响到每一个人。《拖延心理学》的两位作者基于他们倍受好评和极具开创性的拖延工作坊和从众多心理咨询领域中汲取的丰富理论和经验，对拖延作了一次仔细、详尽、有时也颇为幽默的探索。 《拖延心理学》通过鉴别和检查那些我们将事情推掉的背后原因——对失败、成功、控制、疏远和依附的恐惧，加上我们的时间概念问题和大脑的神经学因素——为我们学会怎样理解拖延的冲动以及怎样以全新方式采取行动做了一件非常扎实的基础工作。《拖延心理学》为我们提供了达成目标、管理时间、谋求支持和处理压力等一系列方案来克服拖延问题，作者提供的方案极为实用并经受过实践的检验。本书还考虑到工作和生活节奏不断加快的当代文化诉求，以及诸如注意力缺失紊乱症、执行功能障碍症等神经认知问题对拖延的影响。《拖延心理学》甚至还为生活和工作在拖延者身边的人群提供了不少实用性建议。                          作者简介：                 作者：（美国）简·博克（Jane B.Burka）、（美国）莱诺拉·袁（Lenora M.Yuen） 译者：蒋永强 陆正芳简·博克和莱诺拉·袁，她们两人是心理学博士、美国加利福尼亚大学的资深心理咨询师。她们从1979年开始就为学生中的拖延者创设了第一个团体治疗课程，曾经出现在《奥普拉》和《20/20》等电视节目中，同时也是《纽约时报》、《今日美国》、《洛杉矶时报》、《人物》和《当代心理学》等出版物的专访对象。她们一直致力于为全美国的学生、公司组织和公众团体提供治疗的心理工作坊和专题演讲方面的服务，终年活跃在伯克利、斯坦福大学的讲坛。                           目录：                序言第一部分 拖延vs行为 第1章 质疑拖延：是可恶的坏习惯还是应得的报应 第2章 审问拖延：被架在审判席上的失败恐惧症 第3章 对话拖延：拖延你好，成功再见 第二部分 拖延vs心理 第4章 挣扎中的拖延者：成为战败者怎么办 第5章 心理舒适区：对亲近与疏远的恐惧 第6章 拖延时钟：你知道现在几点吗 第三部分 拖延vs大脑 第7章 世界上存在“拖延基因”吗 第8章 如何打造大脑的全局领导力 第9章 你是怎样变成一个拖延者的第10章 拖延行为模式的法庭大调查 第四部分 拖延vs 征服之战 第11章 作战前传：拖延大盘点 第12章 作战武器：明确的目标与可行性的计划 第13章 作战方法A：学会怎样判断时间 第14章 作战方法B：学会“接受”和“拒绝” 第15章 作战方法C：利用你的身体减轻拖延 第五部分 拖延vs建议 第16章 对患有注意力缺失紊乱和执行功能障碍拖延者的一些建议 第17章 巧妙应对造成拖延的文化压力 第18章 聪明摆脱被动拖延的怪圈 附录一 拖延研究25年 附录二 拖延处理技巧汇编                           序言：                 写书的人往往被认为对他们的写作倾向有着非常深入的了解。确实，我们对拖延心理的了解可以说是彻头彻尾的：我们两个都知道对方的那些丑事，我们都经历过许多通宵开夜车的日子，也曾为写博士论文而挣扎了多年，经常要缴纳税收滞纳金，并常常为自己的拖延而编造种种故事情节（最为极端的例子是说自己家里死了人）。除了我们两个人对此的个人亲身经验之外，我们也有多年与拖延心理打交道的职业经历。当我们还是加利福尼亚大学伯克利分校的咨询中心成员的时候，我们从1979年开始就为学生拖延者创设了据我们所知的第一个团体治疗课程。在我们的拖延者团体中，我们看到一些拖延的模式和倾向一再地呈现出来。虽然每个人的情况不同，但是其中还是有很多引人注目的共性。举个例子来说，我们原计划在周一上午九点开始我们一周的团体治疗课程，结果我们发现这根本不现实——在十点之前没有一个人出现在现场！当我们向公众开设拖延工作坊的时候，我们再次遭遇到了这个拖延怪兽。我们差点提前一周取消我们的第一个工作坊，因为在预订的时间内没有几个人报名。结果，几乎2／3的人是在截止时间的最后一分钟报了名，我们不得不搬到一个更大的房间里才能容纳下这么多的人。30年来，我们在心理治疗和心理分析的私人诊所内也处理了很多个案，很多人因为常年拖延而积重难返，这让我们有机会在更深的层次上探索这个问题。我们感到幸运的是，患者们都勇于向我们敞开心扉。
简·博克(Jane B. Burka)(作者)	莱诺拉·袁(Lenora M. Yuen)(作者)	蒋永强(译者)	
拖延心理学	拖延症患者	值得一读	分析的很到位	拖延的原因	完美主义者	克服拖延	时间管理	拖延习惯	解决方法	严重的拖延	拖延心理	内容不错	心理问题	分析拖延	印刷质量	产生的原因	了解拖延	心理分析	纸张质量	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
