另一只眼看鸦片战争
https://amazon.cn/dp/B00SSWYV5W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/817QGv8pr1L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

广西师范大学出版社
94.0
一句话推荐：全景式展示鸦片战争的前因后果！告诉你鲜为人知的真实的鸦片战争史！★历史学博士以轻松的笔调，严肃的态度，带你回顾那段对民族命运影响深远的历史，提出或者重新回答这段历史中的诸多疑问，写普通人读得懂的真实历史。★本书以中英两国档案资料以及中外相关著述为基础，在中英两百年的交往的大背景下，综合中外双方对中英关系和鸦片战争的不同观点，理智客观地解读中英在战前、战中和战后的各种纠纷与冲突，全景式展示与历史教科书完全迥异的、不为人知的中英关系和鸦片战争。★全书以故事化的表达方式，力图达成最大限度的阅读愉悦。同时，全书坚持学术的严肃和严谨，在各个重要的数据、细节甚至故事本身，绝不虚构任何环节，绝不想象历史情境，力求无一字无来历。
瞿巍(作者)	

中国史	外交/国际关系	Kindle电子书	亚洲史	军事	历史小说	现当代小说	
