人间失格（纸书评论 237415条）（豆瓣评分8.3，30529人评价）（太宰治绝望的告白，独家收录太宰治绝笔之作《Goodbye》）（经典畅销版本）
https://amazon.cn/dp/B082SKG18T
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Mz9dznPcL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99

江苏凤凰科学技术出版社
	
编辑推荐：村上春树《且听风吟》中“十全十美的文章和彻头彻尾的绝望”深受太宰治和三岛由纪夫之影响。――佐藤干夫无论是喜欢他还是讨厌他，是肯定他还是否定他，太宰的作品总拥有着一种不可思议的魔力，在今后很长一段时间里，太宰笔下生动的描绘都会直逼读者的灵魂，让人无法逃脱。――奥野健男想要在人的世界里好好地活下去，那种不能实现的焦虑以及想要认认真真活着的渴望才是他的本质。――日本明治大学教授 齐藤孝内容介绍：人间失格，即丧失为人的资格。由序、第一手札、第二手札、第三手札、后记共五个部分构成，其中序和后记以作者口吻叙说，三个手札则以主人公叶藏的口吻叙述。主人公叶藏胆小懦弱，惧怕世间的情感，不了解人类复杂的思想，继而通过搞笑取乐别人，隐藏真实的自己。后来发现饮酒作乐似乎更能逃避这个世界，于是终日放浪形骸，通过酒精、药物、女人来麻痹自己，最终走向毁灭。他被身为人最真切的痛苦所折磨，终其一生都在自我厌倦下寻求爱，逃避爱，最后只能毁灭自己。作者介绍：太宰治，（1909―1948）日本文学的重要人物，“私小说”领域的天才作家。太宰治出身于日本东北地主家庭，从小体弱敏感；中学开始对文学着迷，崇拜泉镜花和芥川龙之介；高中时立志于文学创作，开始发表随笔。1935年凭借《逆行》入围第一届芥川奖候补作品；1945年《女学生》获第四届北村透谷文学奖。太宰治的《人间失格》、《斜阳》、《Goodbye》、《维庸之妻》等被认为是其最优秀的作品。太宰治一生多次求死，在自我放逐和沉沦中结束了自己的生命。直至1948年自杀，在其短暂的一生中，他向世人展示了无与伦比的文学才华，留下众多不朽佳作。其多数作品采用“私小说”的自我告白形式，充满了纯粹而敏锐的感受性，吸引着一代又一代的年轻人。
太宰治(作者)	烨伊(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
