情人(被王小波视作“现代文学写作艺术”的王道乾先生经典译本) (玛格丽特·杜拉斯作品系列)
https://amazon.cn/dp/B00GX5GGL8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81xOOkMDUML._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海译文出版社
84.00000000000001
情人编辑推荐作为一个女人，你可以爱她，也可以恨她，而作为一个作家，她的艺术魅力则无可抵挡，是不朽的。她的文字本身，就是一个迷。是关于记忆与遗忘，距离与背弃，苍凉与激情，以及在黑暗中阅读与爱恋的各种姿势。她告诉我们迷恋是一种吞食，而她在燃烧后化为灰烬。冷静也是有的。冷静在杜拉斯从容不迫的叙述中，她在文字之中华贵。她以文字唤醒我们内心潜藏的欲念和泪水。可又有谁，真正读懂了杜拉斯？玛格丽特•杜拉斯的《情人》讲述13岁的法国少女和三十多岁的中国男人发生在越南的爱情故事。自从这个男人牵起她的手的那一刻起，就注定了他们之间的爱情悲剧……在离开她的中国情人54年后的一天，她的中国情人已去世了12年。 名人推荐我总觉得读过了《情人》，就算知道了现代小说艺术；读过道乾先生的译笔，就算知道什么是现代中国的文学语言了。凭良心说，除《情人》外，近十几年来没读到过什么令人满意的小说。杜拉斯的小说《情人》的第一句话是：“我已经老了。”无限的沧桑尽在其中。 ——王小波内容简介玛格丽特•杜拉斯编著的《情人(精)》是杜拉斯代表作之一，是具有自传性质的小说，曾获得一九八四年法国龚古尔文学奖。《情人(精)》以法国殖民者在越南的生活为背景，描写了贫穷的法国女孩与富有的中国少爷之间深沉而无望的爱情。作者简介作者：（法国）玛格丽特•杜拉斯（Marguerite Duras） 译者：王道乾 玛格丽特•杜拉斯（Marguerite Duras）（1914―1996），法国小说家、剧作家、电影导演，本名玛格丽特•多纳迪厄，出生于印度支那，十八岁后回法国定居。她以电影《广岛之恋》（1959年）和《印度之歌》（1975年）赢得国际声誉，以小说《情人》（1984年）获得当年龚古尔文学奖。精彩文摘我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。”这个形象，我是时常想到的，这个形象，只有我一个人能看到，这个形象，我却从来不曾说起。它就在那里，在无声无息之中，永远使人为之惊叹。在所有的形象之中，只有它让我感到自悦自喜，只有在它那里，我才认识自己，感到心醉神迷。太晚了，太晚了，在我这一生中，这未免来得太早，也过于匆匆。才十八岁，就已经是太迟了。在十八岁和二十五岁之间，我原来的面貌早已不知去向。我在十八岁的时候就变老了。我不知道是不是所有的人都这样，我从来不曾问过什么人。好像有谁对我讲过时间转瞬即逝，在一生最年轻的岁月、最可赞叹的年华，在这样的时候，那时间来去匆匆，有时会突然让你感到震惊。衰老的过程是冷酷无情的。我眼看着衰老在我颜面上步步紧逼，一点点侵蚀，我的面容各有关部位也发生了变化，两眼变得越来越大，目光变得凄切无神，嘴变得更加固定僵化，额上刻满了深深的裂痕。我倒并没有被这一切吓倒，相反，我注意看那衰老如何在我的颜面上肆虐践踏，就好像我很有兴趣读一本书一样。我没有搞错，我知道；我知道衰老有一天也会减缓下来，按它通常的步伐徐徐前进。在我十七岁回到法国时认识我的人，两年后在我十九岁又见到我，一定会大为惊奇。这样的面貌，虽然已经成了新的模样，但我毕竟还是把它保持下来了。它毕竟曾经是我的面貌。它已经变老了，肯定是老了，不过，比起它本来应该变成的样子，相对来说，毕竟也没有变得老到那种地步。我的面容已经被深深的干枯的皱纹撕得四分五裂，皮肤也支离破碎了。它不像某些娟秀纤细的容颜那样，从此便告毁去，它原有的轮廓依然存在，不过，实质已经被摧毁了。我的容貌是被摧毁了。
玛格丽特·杜拉斯(Marguerite Duras)(作者)	符锦勇(编者)	王道乾(译者)	
乌发碧眼	王道乾先生	备受摧残	王道乾的翻译	杜拉斯的情人	先生翻译	值得收藏	中国男人	面貌相比	写作风格	质量不错	晦涩难懂	翻译的问题	非常喜欢	同名电影	玛格丽特杜拉斯	水平有限	写作手法	中国北方	喜欢这本书	
现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
