平凡的世界（激励亿万读者的新课标经典、改变马云一生的书、让平凡人生找到伟大的意义！）
https://amazon.cn/dp/B07PN2Z4VM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71e4y+-DASL._AC_UL320_ML3_.jpg
59.99

北京十月文艺出版社
88.00000000000001
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 内容简介： 路遥倾尽一生心血、历时13年完成的史诗级巨著，茅盾文学奖皇冠上的明珠，激励亿万读者的不朽经典，改变马云一生际遇的灯塔之作。若要从一部伟大的文学作品中汲取力量，《平凡的世界》是当之无愧的选择，读懂它也就读懂了人生。《平凡的世界》以孙少安、孙少平兄弟俩的奋斗历程为主线，全景式地呈现了一代中国青年突破不凡、超越自我的成长史，谱写了一曲波澜壮阔的生命之歌。习惯了被王者震撼，为英雄掩泪，却忘了，我们每个人都归于平凡，归于平凡的世界。在《平凡的世界》中，人生的苦难与挫折只是躯壳，勇敢地遵循着心之所向，不断超越自身的局限，就会缔造平凡中的伟大，成就传奇。编辑推荐： 1.茅盾文学奖皇冠上的明珠、激励亿万读者的不朽经典、路遥史诗级巨著《平凡的世界》电子版千呼万唤，正式上线！ 2.《平凡的世界》一直在影响着无数人的生命轨迹，激励着每一代年轻人冲出逆境、突破自我。马云曾说：是路遥的作品改变了我，让我意识到不放弃总有机会，否则我现在还在蹬三轮车呢！清华大学校长邱勇则期望莘莘学子，在去清华园之前，利用假期认真阅读这本书。3.深受广大师生喜爱的新课标必读作品，陈忠实、贾平凹、王刚、王学圻、袁弘、朱一龙、李野默等各界名人倾情推荐，《朗读者》《我就是演员》等大热综艺节目青睐的作品，中宣部第十四届精神文明建设“五个一工程”奖获奖作品同名原著。名人推荐： 1.他是一个优秀的作家，他是一个出色的政治家，他是一个气势磅礴的人。但他是夸父，倒在干渴的路上。他的文学就像火一样燃出炙人的灿烂的光焰。——贾平凹2.对我影响极大的人是路遥。是路遥的作品改变了我，让我意识到不放弃总有机会，否则我现在还在蹬三轮车呢。——马云3.作家路遥用毕生心血写就的《平凡的世界》，展示了一幅宏大的普通人在时代大变革中所走过的既平凡又壮美的人生画卷。人生的奋斗，理想的追求，在不同的时代都是相似的。希望你们在来到清华园之前，利用假期认真阅读这本书。——清华大学校长邱勇4.感谢对平凡的世界充满感情的读者们，在这个平凡的世界里，让我们一起活得不平凡！——剧版孙少平扮演者 袁弘 媒体推荐： 1.不管是捧读小说，还是观看电视剧，很多人都会有共鸣：“我就是孙少平！” 很大意义上，《平凡的世界》讲述了年轻人成长与奋斗的故事，它凝结了一代人共同的生命记忆，人们总能在其中找到自己的身影。更重要的是，这种青春叙事，像一束永恒的光，超越了特定年代，依然照射着当下的青春世界。——《人民日报》2.这部作品之所以打动了那么多年轻人，就是因为改革开放40年来，一代代年轻人对奋斗、对理想的执着是相似的，他们的生命体验跟书中的主角有很多共通之处，“好像实实在在地就发生在自己身边”。——中国青年网  作者简介： 1.路遥（1949-1992）原名王卫国，1949年12月3日生于陕西榆林市清涧县一个贫困的农民家庭，7岁时因为家里困难被过继给延川县农村的伯父。曾在延川县立中学学习，1969年回乡务农。这段时间里他做过许多临时性的工作，并在农村一小学中教过一年书。2.1973年进入延安大学中文系学习，开始文学创作。1980年发表中篇小说《人生》后被改编为电影，轰动全国。1988年完成百万字长篇巨著《平凡的世界》。1991年《平凡的世界》获第三届茅盾文学奖。3.1992年11月17日上午8时20分，路遥因病医治无效在西安逝世，年仅四十二岁。
路遥(作者)	
平凡的世界	喜欢这本书	质量不错	值得购买	一口气读完	伟大的作品	世界不平凡	以前看过	喜欢路遥	平凡的人生	本书的质量	本书本书	普及本	时代	少安	少平	奋斗	普及版	爱情	删节版	
现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
