明年更年轻：欧美精英人士逆转生理时钟的关键法则
https://amazon.cn/dp/B07BPWWQZS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81sDE4Hta5L._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99

<li><b>语种：</b>
84.00000000000001
编辑推荐： ★ 首创进化生物学保健理论，是迄今为止说服力超强的保健理论之一；进化生物学从根本上揭开衰老的秘密； 绝大多数切实有效的保健方案都绕不开本书的理论； 美国高端家庭医生精心定 制的健康方案。★ 风靡欧美、畅销十年，超过80%以上读者给予五星好评 。本书作者被誉为“纽约、美国，乃至世界上最好的医生之一”； 本书另一位作者亲身实践，一步一步示范健康方案； 一整套科学理论，三大领域的行动纲领，跟着学、跟着做，至少在80岁之前都可以有年轻人的身体状态。★ 国内金融圈、房地产圈高管普遍践行本书理论并积极推荐给亲友。喜马拉雅投资创始人lilu专文推荐； SOHO中国董事长张欣公开喊话潘石屹学习本书； 王石在2017年亚布力论坛上为企业界的领袖介绍本书。内容简介： 进化生物学认为，人的身体器官是在几十亿年的进化过程中逐渐形成的，即便是人体最新的功能也早在20万年前就已经形成了。换句话说，我们的身体是为了适应原始蛮荒时代而进化成型的。但是，现代生活方式在过去数百年，尤其是最近几十年来，发生了翻天覆地的变化，人体器官对衣食无忧的生活难以解读，甚至经常误读，造成了现代人身体状况的普遍失衡。一万年前，每当春天来临，万物复苏，人类开始打猎、采摘野果，大脑就会对身体发出生长信号，人体所有器官便开始更新、生长；每当冬天来临，万物凋零，人类减少活动，生活压力增大，大脑发出衰退信号，身体各个器官的活动都降低到最低水平，以便在漫长的冬季保住性命。如今，现代人生活工作时间长，长期生活在高压之下，大脑便会认为冬天还没有结束，发出衰退信号，指令各器官进入进入冬眠状态；现代人运动少，不锻炼，大脑会认为春天未到，仍然发出衰退信号；现代人衣食无忧，大量摄入而很少消耗，大脑会认为这是过冬之前的储备期，加速把食物转化为脂肪。现代生活方式很容易造成身体代谢水平下降，关键器官机能持续衰退，身体积累大量脂肪，体重超标，继而产生一系列的疾病。改善身体状态的关键在于促使大脑发出生长信号，重塑人体系统。为此，本书在运动、饮食和日常生活三个方面，提出了可操作性极强的一系列建议，从而向大脑发送积极反馈，让人体各器官加速更新生长。进化生物学认为，人体本完全可以良性运转直到去世前一两年。翻开本书，跟随进化生物学的科学规律，调整自己的生活方式，既然注定要老去，何妨健康、强壮、优雅地老去？名人推荐： 一本非同寻常的书……这是一本有趣的，有科学依据的书，如果你能践行本书的建议，你在心理和生理上的衰老都会被推迟。我希望我的病人能听从他们的建议。——克雷格•肯特，医学博士，纽约长老会医院血管外科主任本书的建议将彻底改变你的生活。——迈哈迈特•奥兹，医学博士，全球畅销书《身体使用手册》合著者媒体推荐： 到目前为止，我们最推荐的方法之一就是优雅地变老。洛奇博士是一位杰出的医学博士，关注细胞和进化生物学的发展。克劳利是他的实验对象，他坚信洛奇博士的科学，他非常擅长说服读者，如果你是一个50岁的人，却未能阅读本书并实践书中的建议，你算得上是个白痴！任何有远见的年轻人，也应该翻阅本书。——《科克斯书评》作者简介： 克里斯•克劳利，退休律师，一位天赋异禀的段子手，乐观派，切实践行了这本书的理念，年逾80岁，依然具备中年人的体魄，可以无障碍参与各种野外运动。亨利•洛奇，医学博士，被称为“纽约、美国，乃至世界上最好的医生之一”，在曼哈顿做了二十多年医生，是进化生物学领域的权威专家，本书的观点均通过了他的医学检验。
克里斯·克劳利(作者)	亨利·洛奇(作者)	清浅(译者)	

没有	好的告别:关于衰老与死亡，你必须知道的常识	的搜索结果。	告别 关于 衰老	好的 关于 衰老	好的 告别 关于	
