一只特立独行的猪-王小波全集(作家出版社典藏版本)
https://amazon.cn/dp/B00DNX7Y2S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/511yruqjSFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北方文艺出版社
86.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 作家出版社是中国作家协会所属国家级大型文学出版社。自1953年建社以来，出版了大量的优秀文学图书，连年在全国文艺出版社销售排行榜上名列前茅，获得各种图书奖近二百余种。作家出版社已是中国出版业著名品牌，囊括中外最优秀的当代文学作品的品牌享誉文坛，还以卓越的畅销书运作蜚声海内外。作者简介王小波（1952-1997），中国当代学者、作家。代表作品有《黄金时代》、《白银时代》、《青铜时代》、《黑铁时代》等。1952年5月13日，王小波出生于北京。他先后当过知青、民办教师、工人。1978年考入中国人民大学，1980年发表处女作《地久天长》。1984年赴美匹兹堡大学东亚研究中心求学，2年后获得硕士学位。在美留学期间，游历了美国各地，并利用1986年暑假游历了西欧诸国。1988年回国，先后在北京大学，中国人民大学任教。1992年9月辞去教职，做自由撰稿人。他的唯一一部电影剧本《东宫西宫》获阿根廷国际电影节最佳编剧奖，并且入围1997年戛纳国际电影节。1997年4月11日病逝于北京，年仅45岁。编辑推荐编辑推荐★王小波自由、理性的代表作——一杆“敢于无视生活设置”的精神旗帜。★自由理性、特立独行、黑色幽默，二十年来王小波的文字像一面猎猎旌旗感召着一代代年轻人，王小波是书店里永不消失的风景！★王小波全部作品的独家授权！包括从未面市的遗稿及大量私人照片！★李银河老师，亲自校勘全稿，并作序追忆对王小波的思念之情。★王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。内容简介我觉得黑色幽默是我的气质，是天生的。——王小波本书为王小波杂文代表作，王小波终其一生思考着并快乐着，他以独有的调侃的笔调完成了对自由与理性的反思与书写。书中对女权主义、科学与迷信、同性恋、小说创作、知识分子等话题进行剖解，展现了一座智性的迷宫，让读者从他那里学会如何独立而自由地思考，真切地体会到作为一个独立个体，应有的尊严与自由。这种观点在上世界九十年代点爆了一代人的青春，放在当下，依然具有鲜活的感染力。
王小波(作者)	
一只特立独行	沉默的大多数	王小波的杂文	喜欢王小波	一篇文章	质量不错	王小波先生	以前没看过	小波的文字	特别纪念版	内容和沉默	大多数有重复	王小波说话	第一次读王小波	收录的文章	感觉还不错	喜欢王小波	王小波的文字	作者在本书	喜欢作者	
现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
