从拖延到自律：超级自控力训练计划
https://amazon.cn/dp/B0828N77XX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/6188hM+A4ML._AC_UL320_ML3_.jpg
14.82

中国纺织出版社有限公司
	
关于拖延，你也许已经喝下一百碗鸡汤文字了，然而并没有什么用，因为你需要的并不是说教和念叨，甚至不是鼓励和提醒，而是确实的方法和行动。常见建议  拆分任务,特别提醒  制订情绪清单,实用方法  适度乐观+找到价值+防止分心,关于拖延，你也许已经喝下一百碗鸡汤文字了，然而并没有什么用，因为你需要的并不是说教和念叨，甚至不是鼓励知提醒，而是确实的方法和行动。《从拖延到自律：超级自控力训练计划》从环境、目标、行动、时间、思维等几个方面为你提供了丰富且有针对性的解决策略和训练方案，帮助你养成自律，终结拖延。在任何时间段、翻开任意一个章节，轻快的文字都可以让你实现独立阅读，并有所收获，非常适合我们现在的碎片化阅读习惯。舒娅，国家二级心理咨询师，长期致力于自我提升、心灵成长方面的研究。她坚信，当一个人把问题从外部世界转向内心的时候，就是成长与蜕变的开始；用心理学的眼光检视自己和周围，就找到了“我为什么是我”“现在为什么是这样”的答案
舒娅(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
