傲慢与偏见(全英文原版) (GUOMAI ENGLISH LIBRARY) (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B07NY411S3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81H9yn7MXvL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
	
内容简介：Pride and Prejudice，中文译名为《傲慢与偏见》，是简·奥斯汀的代表作品。本尼特先生有五个宝贝女儿，本尼特太太为她们的婚事操碎了心。新来邻居宾格利多金且帅，在一次舞会上，对本尼特家美貌的大女儿简一见钟情。参加舞会的还有宾格利的好友达希，他俊朗潇洒，贵气逼人，但恃才傲物，认为她们都不配成为自己的舞伴，其中包括简的妹妹伊丽莎白。自尊心很强的伊丽莎白无意间听到了达希对她的评论，心生反感。然而，她并不知道，一次次意外的经历，达希已默默爱上了她。英国著名文学家和评论家基布尔评论“简·奥斯汀是一位喜剧艺术家”，并认为她“在纯粹喜剧艺术方面仅次于莎士比亚”。英国十九世纪著名史学家、诗人和政论家托马斯·马科莱称她为“写散文的莎士比亚”。而《傲慢与偏见》中体现的女性意识的觉醒，即便在两百多年后的今天，人们对婚姻的期待仍然没有超越其划定的范围——婚姻并非人生的必需品，以爱情为基础的婚姻当然美好，但如果结婚不是为了爱情，那还不如独自生活。
JANE AUSTEN(作者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
