新课标名著小书坊：中国古代神话故事
https://amazon.cn/dp/B01LXPA9BJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51eX6ELGTAL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。千百年中华文明累积的传奇，华夏先祖的瑰丽幻想    本书选编了在群众中流传甚广、大家耳熟能详的中国古代神话故事，包括“女娲抟土造人”“盘古开天地”“夸父追日”“嫦娥奔月”“精卫填海”“牛郎织女”等，展现了中国古代神话的绮丽多姿和远古先民丰富的想象力。本电子版本不包含注音和插图。
天域北斗(作者)	王璐(编者)	


