人间失格 (经典印象·小说名作坊)
https://amazon.cn/dp/B01LYYCIHZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91QeAndt0kL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江文艺出版社
64.0
编辑推荐太宰治灵魂深处无助的生命绝唱，同时也是村上春树绝望凄美的灵感源泉。完整收录未完成遗作《Goodbye》，“无赖派”文学大师太宰治代表作集结。即使时移世易，深深的绝望依旧源自内心的迷茫，而这种迷茫和彷徨几乎贯穿了太宰治以及我们每个人的青春。因此，《人间失格》是一部残酷而永恒的青春文学。世界文学名著系列，名家翻译，全译本，唯美设计，印刷精美。内容推荐胆小鬼连幸福都害怕，碰到棉花都会受伤人间失格，即丧失为人的资格。这是太宰治生平最后一部作品，也是他最重要的作品。全书由作者的序言、后记，以及主角大庭叶藏的三个手札组成，描写主角从青少年到中年，为了逃避现实而不断沉沦，经历自我放逐、酗酒、自杀、用药物麻痹自己，终于一步步走向自我毁灭的悲剧，在自我否定的过程中，抒发自己内心深处的苦闷，以及渴望被爱的情愫……借由主角叶藏的人生遭遇，太宰治巧妙地将自己的一生与思想刻画其中，这部小说一直被认定为他的自传性作品，并且藉此提出身为人最真切的痛苦问题，从滞涩的行文中更可体会其内心深切的苦楚，完成本篇作品之后，太宰治终归还是选择了投水的方式，为自己划下最后的句点。作者介绍太宰治“私小说”领域的天才作家。与川端康成、三岛由纪夫齐名，被视为日本战后文学的巅峰人物，后人将其称为“无赖派大师”。太宰治出身于日本东北地主家庭，从小体弱敏感。中学开始对文学着迷，崇拜泉镜花和芥川龙之介。高中时立志于文学创作，开始发表随笔。1935年凭借《逆行》入围第一届芥川奖候补作品。1945年《女学生》获第四届北村透谷文学奖。太宰治的《人间失格》《斜阳》《Goodbye》《维庸之妻》等被认为是其最优秀的作品。太宰治一生多次求死，直至1948年自杀，在其短暂的一生中，他向世人展示了无与伦比的文学才华，留下众多不朽佳作。其多数作品采用“私小说”的自我告白形式，充满了纯粹而敏锐的感受性，吸引着一代又一代的年轻人。目录鱼服记樱桃阴火富岳百景人间失格
[日]太宰治(作者)	李建云(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
