初暖未至夏已凉 (超人气青春言情小说系列)
https://amazon.cn/dp/B01HTD0U3M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81tTQkY-qgL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

贵州人民出版社
84.00000000000001
编辑推荐：  【“夏木”之后，最“心凉”的青春悲歌】你有没有这样喜欢过一个人？你所有的青春追逐着他的身影，可你始终没有勇气告诉他。内容介绍：  喜欢一个人本来就是一件幸福的事情，可当颜初暖发现自己明恋了多年的人突然有了女朋友之后，最幸福的事也就变得不幸了起来。颜初暖这一辈子最难忘的时刻有两天。第一次，是她考上大学的庆功宴。她喜欢了十年的人，她准备了十年的毕业表白，却还没开口就败了。她亲眼看见颜末凉的手牵着另一个女生：“她是我的女朋友，你要叫她苑清姐姐。”第二次，颜末凉躺在地上，死命的拖着季森，他被季森一刀捅进腹部，血一直流，警察来后，他用沾满血的手拨响了初暖的电话：“初……暖……生日……快……乐……”初暖这辈子讨厌的人有好多！她讨厌苑清，不要以为你是校花我就怕了你！我不会让你把他抢走，因为——你不配。她讨厌梁安洵，你为什么要喜欢我，为什么喜欢了我还要利用我？她讨厌季森，这个卑鄙的人，毁了她最好的朋友。但她最最讨厌的人只有一个——颜末凉。她喜欢了他十年，他却送了她最痛的生日礼物。这世间最暖不过一个你，最凉也不过是这样一个我。人物介绍：  颜初暖星座：白羊座性格：任性，倔强，小聪明除了爸爸妈妈，她第一个会叫的人是“哥哥”颜末凉，可18岁后她不愿这样叫他，她想站在他的身边，以另外的一种身份。经典台词：那些悲伤与痛苦通通都被时光给治愈了，曾经的伤口也终于不再流血，它结了痂，长成了粉嫩的新肉，也终不会再痛。颜末凉星座：水瓶座性格：内敛，温柔他出生于较富裕的家庭，从会说话的开始，就陪在初暖的身边，他是她没有血缘关系的哥哥。他想要尽一切努力让初暖幸福，却在无奈中伤她最深。经典台词：这世间最暖不过一个你，最凉也不过是这样一个我。苑清星座：天蝎座性格：自私，为了自己想要的，可以伤害他人她是高官的女儿，是别人比不了的官富二代，她对帅气干净的颜末凉一见钟情，并利用两家的合作机会成为了他的女朋友。为了留住他在身边，她将初暖视为了首要攻击对象。然而，她拥有一切美好的东西，却永远拥有不了她最想要的那个人。经典台词：残忍的是这个世界。它身披一件光明的衣裳隐藏住了所有的黑暗，让所有的人都误以为自己所处的地方充满了温暖，然而不可见的冰冷一直都埋在人心底里最深处。梁安询星座：巨蟹座性格：桀骜不逊、贪玩从以私生子的身份走进梁家的那一刻，他喜欢上了他名义上的表姐苑清，为了保护她，他不顾一切，步步为营，伤害了最不应该伤害的人。他也挣扎过，只是当他想放弃的时候，不可挽回的事情发生了。他知道自己错了，连努力弥补都是错。经典台词：只要你开心，你对我做任何的事情，我都不会逃避。赵葳星座：狮子座性格：女汉子，粗中有细，讲义气因为家庭的原因，她必须假装很坚强，活得像个男生，还被颜末凉误认过是初暖的“男朋友”。因为善良，她承受了最惨痛的结局。经典台词： 人往往只有在最无助最需要帮助的时候，才会看清这个世界究竟有多么冰冷多么无情。季森星座：摩羯座性格：阴沉，冷漠，为自己喜欢的人报复一切他是这个社会最阴暗角落里的魔鬼，心狠绝情是他的代名词，生命中唯一的阳光是那个曾经住在他家隔壁的女孩。他心底有一道疤，为了治好这条伤疤，他报复了一切。经典台词：你没资格和我谈条件。作者介绍：  颖，90后女作者，擅长青春文学作品，已出版有：《星尘》《公主小妞》《口袋里的天空》等多部长篇作品。目录： 楔子第一章 末凉与初暖，说要一起变老“自己是像女人爱着男人一样的爱着他。”第二章 女生之间的战争“我一点也不想和他做兄妹。”第三章 我们之间到底是亲情，还是爱情“爱情可能变成亲情，可亲情却无法变成爱情。”第四章 还有什么是我不能明白的事“每一个人都有优点和缺点，初暖，你还小，不明白。”第五章 不具名的温柔“他给了她一个吻，虽是梦境，却恍若真实。”第六章 黑暗中的璀璨光明“他是她唯一的救命稻草，是她黑暗世界中的一缕璀璨光明。”第七章 美好与幸福总是最短暂的“再幸福的时光，也会被现实的刀子一一划破，露出满目的疮痍。”第八章 爱要说出口才算爱“颜末凉，你爱我吗？”第九章 我真恨你心软“一个人的希望，也只能是希望。”第十章 把我自己坠入深渊，够吗？“这个世界有两面，一面光明，一面黑暗。”尾声 我想回家了，末凉“即使世界再冰凉，也要做温暖的自己。”
盛颖(作者)	

现当代小说	青春小说	文学期刊	言情小说	小说类期刊杂志	
