自制力
https://amazon.cn/dp/B00D13IFNC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ezMiTy5kL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.99

江苏文艺出版社
84.00000000000001
哈佛商学院最受欢迎的MBA自我管理课程，世界500强企业领导者重点培训科目！一次彻底改变你行为模式的魔鬼训练。一本让你能够掌控自己的生活、时间与情绪的书。在本书中，作者就“自制力”提出了18个问题，针对性地设置了18节课。解决这些问题，就是每个人能否成为自己主人的关键。这18节课的主要能帮助你战胜拖延症、驱除无力感、走出失控的怪圈，同时用具体的步骤与方法让你学会时间管理、情绪掌控等，这是MBA商学院最受欢迎的自我管理课程，是心理学和自我管理学的一次完美组合，学会本书，你的自律能力、意志力、效率都得到锻炼和提高！
高原(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
