我灿烂的青春时代
https://amazon.cn/dp/B07K79L65G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71hOswffYqL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐： 这是一本关于爱与成长的青春校园群像小说，能够勾起每个人对大学时代的记忆与憧憬。故事里没有勾心斗角，没有步步为营，而是令读者一步一步思考人生，很容易触及到人心中柔软脆弱的角落，同时又给人温暖且坚定的力量，代入感极强。内容简介： 胆小自卑却又自尊心极强，渴望成为不一样的人的周大伶，在大学校园里遇到了戏剧社搞怪又温柔的喻晓、外表狂傲的音乐才子李责、独立有个性的叶丽盈、娇娇女陈澈等各种朋友。朝气蓬勃的校园生活里，他们或张扬，或叛逆，或隐忍，或努力，年轻的友情与爱情，或肆意昂扬，或潜滋暗长。对梦想的奋力追逐，对不公的努力抗争，对成长的深度思考……这是属于我们灿烂的青春时代。作者简介居尼尔斯，青春暖爱小说作家。已出版作品：《唱情歌的少年请别忧伤》《谈情斗爱》《咖啡少年不加糖》《若你碰到他》《岂有此理》《我想住进你心里》《最佳国民拍档》目录： 第一章 跌宕起伏的艺术团招新第二章 开学啦第三章 在豫安的第一个冬天第四章 大一新生的日常第五章 新朋友，旧朋友第六章 萌动的春天第七章 那样的一个夏天第八章 学姐你好第九章 另一方天地第十章 有时晴，有时雨，有时阴第十一章 怦然心动第十二章 他的世界后记
居尼尔斯(作者)	

现当代小说	青春小说	散文杂著集	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文随笔	随笔杂文	
