中国哲学简史 (经典译林)
https://amazon.cn/dp/B07DK5X6ZB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81q7o7EFtNL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
100.0
编辑推荐：  冶哲学史经验与哲学心得于一炉以二十万字述几千年中国哲学史了解中国哲学和文化的不二之选内容简介：  冯友兰先生于1947年在美国宾夕法尼亚大学担任讲座教授，讲授中国哲学史，其英文讲稿经整理写成《中国哲学简史》，于1948年由美国麦克米伦出版公司出版。全书28个章节，涵盖中国哲学的精神与背景，孔子、老子、墨子、荀子、韩非子等先秦诸子，道家、儒家、佛家等哲学流派，以及中国历史上代表性的哲学大家，并论及中国哲学与当代世界的关系。自问世以来，《中国哲学简史》不仅一直是世界著名大学的中国哲学通用教材，更成为许多西方人了解中国思想文化的入门书，历久弥新。目录：  作者自序第一章　中国哲学的精神 第二章　中国哲学的背景 第三章　诸子的由来 第四章　孔子：第一位教师 第五章　墨子：孔子的第一位反对者 第六章　道家的第一阶段：杨朱 第七章　儒家的理想主义流派：孟子 第八章　名 家 第九章　道家的第二阶段：老子 第十章　道家的第三阶段：庄子 第十一章　后期的墨家 第十二章　阴阳家和中国早期的宇宙发生论 第十三章　儒家的现实主义流派：荀子 第十四章　韩非子与法家 第十五章　儒家的形而上学 第十六章　治国平天下的哲学主张 第十七章　汉帝国的理论家：董仲舒 第十八章　儒家兴盛和道家再起 第十九章　新道家：崇尚理性的玄学 第二十章　新道家：豁达率性的风格 第二十一章　中国佛学的基础 第二十二章　禅宗：潜默的哲学 第二十三章　更新的儒家：宇宙论者 第二十四章　更新的儒家：两个学派的开端 第二十五章　更新的儒学：主张柏拉图式理念的理学 第二十六章　更新的儒学中的另一派：宇宙心学 第二十七章　西方哲学的传入 第二十八章　厕身现代世界的中国哲学 英文版编者引言译后记作者简介：  冯友兰，中国当代享有国际声誉的思想家、哲学史家。1918年毕业于北京大学哲学系，1924年获美国哥伦比亚大学哲学博士学位。回国后历任广东大学、燕京大学教授，清华大学文学院院长兼哲学系主任。抗战期间，任西南联大哲学系教授兼文学院院长。1952年后为北京大学哲学系教授、中科院哲学社会科学部委员。他的著作《中国哲学史》《中国哲学简史》《中国哲学史新编》《贞元六书》等已成为20世纪中国学术的重要经典，对中国现当代学界乃至国外学界影响深远。译者 赵复三，少从周一良、王守惠先生读中国古典文学。历任中国社会科学院世界宗教研究所研究员、研究生院教授、副所长，中国社会科学院院长。精彩书评：  冯友兰先生的《中国哲学简史》恐是学习中国哲学，特别是中国哲学史的选择之一。——哲学家 李泽厚中国哲学里，我推荐冯友兰先生的《中国哲学简史》，部头很小，讲中国哲学发展的基本过程和问题。它本来是写给美国人的，非常通俗易懂。对于所学专业不是哲学的学生是最基本的。在世界上还没有见过第二本这样的书。——清华大学国学院院长 陈来如果中国人因为有严复而知有西方学术，外国人因为有冯友兰而知有中国哲学。 ——中国社会科学院前副院长 李慎之我素以为《中国哲学简史》是一本出神入化的书。写这书时，父亲已有哲学史方面的研究成绩，又创造了自己的哲学体系，两卷本《中国哲学史》和“贞元六书”俱已流传。《简史》将两方面成就融会贯通，深入浅出，内行不觉无味，外行不觉难懂。——作家、冯友兰之女 宗璞阅读《中国哲学简史》，在人生旅途上，做有思想的行者。——清华大学校长 邱勇
冯友兰(作者)	赵复三(译者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
