谈判：如何制定使各方都获益更多的协议（谈判技巧、分步指导、真实案例和自查清单尽在本书）
https://amazon.cn/dp/B078XC66CJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8186dUqFW+L._AC_UL320_ML3_.jpg
22.80

中信出版社
	
你觉得谈判是会议室的战场吗？别轻易下定论。不论是在职业生活和个人生活中，我们都需要谈判，但不必为了达到目的而把谈判搞得像打仗一样。事实上，通过合作你将达成更棒的交易并建立良好的关系。在《谈判》一书中，加文·普雷斯曼分享了他的双赢谈判策略，展示了如何准备并进行谈判，从而在各种谈判情形下——不论是与新客户拟定合同，购买房产，还是解决为棘手的家庭矛盾，让你方和他方获得满意的结果。本书中包含丰富的分步指导、说明性案例和自查清单，提供了实用性的指导，帮助读者提升谈判技巧，增强个人和职场关系。
加文·普雷斯曼(作者)	孙峰(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
