小学生思维导图作文课：激活写作灵感,一图点亮思维（以新课标为基础的思维导图作文课（随书附赠辅导视频课）华人世界博赞嫡传弟子、将思维导图法本土化的台湾孙易新博士与作文培训名师王明欢强强联手，手把手教你用思维导图法调动大脑的灵感。）
https://amazon.cn/dp/B07WPBCG9X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ZtKTwE2NL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.99

浙江人民出版社
100.0
编辑推荐： 激活写作灵感,一图点亮思维 ☆提笔没思路，行文没逻辑，语句不优美，思想没高度——小学生普遍的写作难题都可以编成顺口溜了。如果你是家长，熟不熟悉这些问题？其实，孩子并不是没得写，平时眼睛看到耳朵听到的也不少呀，只是ta不知道如何调动这些已经存在于大脑的资源。☆实际上，灵感是最好的解药。解药有了，要找配方吧？也就是如何激活大脑中的灵感？在经历了50000人次以上的线上及线下授课后，王老师决定将这套方法分享给更多的人。☆你可以在本书【灵感花园】中跟着老师激发脑内灵感，可以在【灵感秀场】中模仿学习，可以在“练习册”中自由发挥，渐渐地你会发现思路理清了，逻辑清楚了，语句有文采了，还能进行思想升华了……所以，写作难并不是缺少阅历，关键是找对方法-激发灵感-快速构思，思维导图作文法正是这样“一条龙”服务孩子学习的好方法！内容简介： 对大部分家长来说，辅导孩子学习，尤其是写作，是最痛苦的一件事。辅导数学、英语还能找到参考答案，可是作文根本就没有标准答案。对此，家长感到迷茫：孩子该怎么学写作？家长该怎么教写作？本书给出了答案——让孩子遇见灵感。这是一本以新课标为基础，让孩子遇见灵感的思维导图法作文辅导书。思维导图可以帮助孩子激发创作灵感、整理写作思路，解决作文没素材、构思慢、内容空洞、千篇一律等问题。在本书中，王明欢老师总结了5个日常生活灵感训练，针对不同作文体裁设计了13个写作灵感训练，精选44篇写作范例。本书为还在因写作发愁的小学生及家长们提供了完整高效的写作解决方案，让小学生可以轻松写作，快乐学习！作者简介： 王明欢中科院心理所发展教育心理学硕士在读山东省重点公立小学语文老师九年一线语文创新教学名师中国心理学会特约讲师国际NLP专业执行师青少年户外教育高级引导师“明察秋毫，下笔有神”系列线上写作课程创始人“心智图法亲子训练营”系列线上亲子课程创始人孙易新心智图法培训机构青岛学习中心校长通过多年心理学、教育学的学习与实践，以写作、表达性心理游戏、户外拓展、研学旅行等形式，在线上、线下帮助5万余名儿童及青少年获得写作方法、思维方式、学习能力、情绪管理等方面的成长；在多个中小学开展教师培训，致力于学生写作能力的培养和提升及师生心智的共同成长。孙易新英国博赞中心第一位华人讲师，将思维导图引进华人世界的首倡者台湾师范大学社会教育学博士实践大学企业创新发展研究所硕士美国圣母大学管理科学研究所硕士多年聚焦关注思维导图领域，研究和梳理思维导图在人们工作、学习、生活中起到的正面作用。同时创办了一家思维导图法专业培训机构，除了日常教学之外，还积极从事思维导图法相关学术研究，力求将最新的研究成果推广至企业界及教育界。媒体推荐： 思维导图在21世纪的重要性可与线性笔记在工业时代的重要性相比。——“世界大脑先生”东尼·博赞生活中的实践，才是最有效的学习！——孙易新我知道明欢老师自从参加我们思维导图法的师资培训班之后，不仅在理论知识与操作技巧上如高铁般稳健快速地前进，在教学应用上，更展现出高超的创新专业水平。——孙易新博士对王明欢老师的评价
王明欢(作者)	孙易新(作者)	

没有	语文新课标课外阅读书系：把栏杆拍遍•梁衡散文中学生读本	的搜索结果。	语文 新 课	
