专注力与记忆力（5～6岁）（合集）
https://amazon.cn/dp/B07JQ84F9B
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81DtE1F+AhL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99

<li><b>语种：</b>
	
1、《七田真全脑开发：专注力与记忆力（5~6岁）》是七田真全脑开发练习册中一个分册，共分上下2册。 2、通过精心设计编排的有趣问题，使孩子对于需要掌握的基础概念：颜色、形状、空间认知、季节、动植物、图形、规律等概念能够有更好的理解和掌握。 3、涂色、走迷宫、找不同、数数、配一配、捉迷藏......谜题形式丰富多彩，搭配生动的插图，极具趣味性。 这是一套拥有先进教育理念并且经过实践验证能够真实有效地提高孩子思维能力的游戏书，因此在日本畅销多年！1.全脑开发，构建回路：七田真教育是非常重视左脑与右脑均衡发展的“全脑教育”，通过七田真全脑开发练习册将左脑和右脑之间的强力回路建立起来，才是提升孩子思维能力的关键；2.由浅入深，构造有序：本套书从适合孩子年龄段的简单题型入手，逐渐加深难度，不仅能给孩子自信，还能保证孩子有足够的学习兴趣，能够持续地做下去；3.400%的学习效果：仅仅1次练习是无法巩固能力的，七田真全脑开发练习册通过将同一题型有效地重复4次，来达到确实掌握能力的效果，并且也能让孩子从并不是简单重复的快乐练习中感受到自己的进步，获得成就感；4.思考的正确化与高速化：七田真全脑开发练习册可以促进思考的正确化与高速化这两大要素，这正是与全面提高孩子的思维能力息息相关的重要因素。
(日)七田教育研究所(作者)	思可教育(作者)	整理(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	亲子阅读	少儿漫画\绘本	少儿手工\游戏\智力开发	0-2岁	3-6岁	7-10岁	
