麦基故事作品集（好莱坞编剧教父罗伯特·麦基毕生经验总结，影视与商业的制胜原理）(套装共3册)
https://amazon.cn/dp/B0824YTJNJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Ga3+y1PjL._AC_UL320_ML3_.jpg
99.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：好莱坞编剧教父罗伯特·麦基作品集，包含《故事：材质、结构、风格和银幕剧作的原理》《对白：文字、舞台、银幕的言语行为艺术》《故事经济学》。 ◆ 《故事：材质、结构、风格和银幕剧作的原理》集结了罗伯特·麦基30年的授课经验，清晰阐述了故事创作的核心原理，其指导意义不应只被影视圈的人所认识，更应得到小说创作、广告策划、文案撰写人才的充分开发。◆ 《对白：文字、舞台、银幕的言语行为艺术》是编剧教父罗伯特·麦基继《故事》之后，时隔二十年再一次深度创作。横跨四个领域，为影视、戏剧、小说的对白编写，甚至为日常生活的对话解读搭建出新的理论高度。◆ 《故事经济学》好莱坞编剧教父罗伯特·麦基联合内容营销托马斯·格雷斯，带来全新故事营销圣经！挖掘出商业世界隐藏的巨大潜力。而掌握了故事技巧的营销人员将革新未来，播种并收获永远的馈赠。内容简介：《故事：材质、结构、风格和银幕剧作的原理》一本被影视圈奉为圣经的编剧书，讲述故事创作核心原理。越来越多小说作家、文案策划和商务人士也开始研习其中的讲故事技巧。你可以把它当作一本高级电影鉴赏入门指南，也可以将它视为文学写作、艺术修为内功进阶，还有人从中领悟了人生哲学和生活道理。被英国卫报称为“亚里士多德后最有影响力的讲故事理论家”，罗伯特・麦基将他30年间行走全世界，向10万名学员开班授课的精华写在了这本《故事》里。《对白：文字、舞台、银幕的言语行为艺术》在这本书里，对白的完整定义扩展至“对别人说”、“对自己说”、“对读者和观众说”三个维度，其戏剧性和叙事性的两种类型也在不同故事媒介的分析中得到了清晰的特质呈现。通过揭露“对白是带着特定目的的言语行动”，麦基进一步指出常见的对白谬误，并以详细的案例示范出精心设计的对白如何构建人物、引爆冲突、推动场景和实现故事设计。就像一幅藏宝地图，《对白》将带领你在影视、戏剧、文学的领域进行深度探索，仿佛戴上一副3D的透视眼镜，在不知不觉中就获得了立体的思维方式和故事架构能力。《故事经济学》这本书是写给商业的革新者的。全书分为三部分：市场革命、故事创造、让故事行之有效。作者用“故事化”一词定义把数据转化为故事形式的动态过程，用“故事性”一词形容已完成的故事化数据，用“故事经济学”来命名以故事为核心并驱动财务回报的商业行为。如何利用故事扭转观众对企业的反感，赢得品牌亲和力；如何用故事的形式思考及规划，从而引导市场营销战略，为企业带来长远的成功；如何让品牌融入数字化生态系统，扩大受众范围，让他们讲述的故事产生更大的影响力；市场营销人员如何评估故事价值，并与传统广告效果进行对比；如何了解消费者，讲一个打动人心的品牌故事；如何领导你的员工，讲一个鼓舞士气的激励故事；如何打动你的投资人，讲一个让数据变得有意义、可以被铭记的故事。所有的问题，您都将在本书中找到答案。作者简介：罗伯特・麦基 Robert McKee1941年1月30日生于美国底特律，剧作家、编剧教练。因连续剧《起诉公民凯恩》获得英国电影和电视艺术学院奖（BAFTA），1981年，麦基受美国南加州大学邀请，开办“故事”培训课程，随后创办全球写作培训机构，学员超过10万名。其中，60人获奥斯卡金像奖，200人获美国电视艾美奖，100人获美国编剧工会奖，50人获美国导演协会奖。作为项目顾问，麦基受聘于华纳兄弟、20世纪福克斯、索尼、CBS、MTV等影视公司，皮克斯动画工作室、迪士尼、派拉蒙、BBC、MNET也定期输送创意写作团队参与“故事”培训。邀请麦基开讲的机构还包括麦肯锡、微软、NIKE、密歇根大学商学院、富国银行、BOLDT建筑事务所及美国NASA休斯顿总部等。著有《故事：材质、结构、风格和银幕剧作的原理》，被誉为编剧圣经。2017年2月，麦基在洛杉矶派拉蒙剧院获得Final Draft颁发的名人堂终身成就奖。
罗伯特·麦基(作者)	托马斯·格雷斯(作者)	周铁东(译者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
