提升你的演示技能：第三版（书中穿插各种奇闻逸事及专家指南，带你远离演讲“灾难”）
https://amazon.cn/dp/B07KSYS6L4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71KskQS5UsL._AC_UL320_ML3_.jpg
27.78

<li><b>语种：</b>
	
内容简介《提升你的演示技能》（第三版）一书汇集多种可行性建议，可使读者在准备演讲时做到循序渐进，信心大增，事半功倍并最终一气呵成。内容涵盖解析演讲主题，理解观众需求，处理突发情况，组织演讲内容使之扣人心弦等。 书中穿插各种奇闻逸事及专家指南，带你远离演讲“灾难”。此最新修订版中，作者增加了两章内容，分别为如何脱稿演讲及如何借助新媒体使听众参与其中。有了《提升你的演示技能》的添柴助力，在控制声音方面你也能做到游刃有余，赋予声音各种表现力——陈述观点、说服他人乃至使你的观点余音绕梁。编辑推荐▪ 通过“体验式”学习，你也能成为杰出的演说家▪ 演示实用技巧工具箱：旨在帮助读者提升演示技能，内容主要包括如何克服紧张情绪，运用自己的声音，培养良好的写作能力，以及上台之前如何演练等。▪ 充分运用新媒体演示：新增了针对新媒体时代的内容，比如借助新型演示工具吸引观众注意力。▪ 经典书系，长销不衰：“创造成功经典系列”汇集了阿姆斯特朗、阿代尔等知名作家，全球销量逾100万册；内容涵盖职场成功所必备的13项技能。作者简介西奥•西奥博尔德，资深演说家、自由撰稿人及商业顾问，曾担任BBC高级市场营销。写作经历丰富，作品主要为网络及音频形式。
西奥·西奥博尔德(作者)	白红岩(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	中国政治	科幻小说	世界小说名著	家用	简体中文	亚马逊美国	
