中国文脉 传家典藏版 （继《文化苦旅》后余秋雨文化散文的“集大成”之作；穿越千年，瞻仰文人的生命格调是，视角独特，探寻中国人的精神主脉，一本书读懂中国文化史！ ）
https://amazon.cn/dp/B071LGS72P
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71bctAGuHAL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99

ISBN：</b>
100.0
《中国文脉》是继《文化苦旅》之后，余秋雨教授重要的作品，也是当今中国当代文史领域重要的作品之一。本书核心篇目《中国文脉》《笔墨历史》，酣畅淋漓地揭示了三千年中国文学的精神主脉，以及作为文脉载体的三千年中国书法史，为余秋雨教授全新作品，此前从未发表过。在这两个核心篇目之后，是对每个时代文脉的精细论述，通过对23个中国文人的生命历程及其作品的品读，深度解析了中国人的精神脉络，流露出对中国文坛长期以来文脉衰弱的隐忧与关怀，组成了一部罕见的《中国文化人格史》和《审美精神流变史》。海报：
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
