中层领导力:西点军校和哈佛大学共同讲授的领导力教程(读客熊猫君出品，自我修行篇)
https://amazon.cn/dp/B075N62619
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61+FaaPSA5L._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99

文汇出版社
	
编辑推荐：        领导力即影响力。仅此而已，恰如其分。领导力大师约翰·C.马克斯维尔博士给出了“领导力”最贴切的定义，并指出，领导力不是一种与生俱来的天赋，它是一种可以学习掌握，并能逐步提升的思维模式。马克斯维尔博士根据多年的领导经验，从个人素质提升、解决问题的能力、工作态度与方法、人才培养等方面总结了领导力自我提升所需的10个步骤，为学习领导力提供了有效的方法。    还没有成为管理者的人需要不断学习，时刻准备成为一名管理者；已经成为管理者的人也需要继续提升，向更高层次迈进。只需10个步骤，轻松提升领导力。 名人推荐：        四年内，我把这本书读了很多遍，书已经被我翻烂了。我不仅自己读，还把这本书作为礼物送给上百位客户。如今，他们都已经成为了出色的管理者，没有一个人不喜欢这本书。——美国亚马逊网友评论                               作者简介： 约翰•马克斯维尔(John C. Maxwell)约翰•马克斯维尔博士，领导力问题解决专家，经典著作《领导力21法则》作者，所著图书销量逾2500万册，Guru of World Leadership（领导力导师）排名榜首。在过去20年间，126个国家的政要和数千万企业家参加过马克斯维尔博士的培训，涵盖西点军校、哈佛大学、斯坦福大学、微软、苹果、三星、可口可乐、波音、通用电气、惠普、福特、AT&T、陶氏化学和康宁玻璃等500强企业，以及如NCAA(美国大学生体育协会)、NBA、NFL(美国橄榄球联盟)等体育机构，就连奥巴马总统、比尔·盖茨、巴菲特和乔布斯都曾专门向他请教领导力问题。                                内容简介：         一切成败皆系领导力，而领导力源于持续不断的自我成长。只需10个步骤，轻松提升领导力。领导力大师约翰·C.马克斯维尔博士提出，领导力不是一种与生俱来的天赋，它是一种可以学习掌握，并能逐步提升的思维模式。他在本书中总结了提升领导力所需的10个步骤，为学习领导力提供了有效的方法。本书自出版以来，销量突破100万册，堪称领导力自我养成必读书。                             
（美）约翰·C.马克斯维尔  (John C.Maxwell)(作者)	张树燕(译者)	

教材教辅与参考书	领导学	读客文化	
