新课标名著小书坊：小熊维尼
https://amazon.cn/dp/B01LX1RJ3A
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51j+CWPfhZL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。世界儿童文学中不朽的经典，迪士尼童话中最动人的篇章　　自1926年出版以来风靡全球，印数已无法统计　　小熊维尼以憨拙可爱的形象征服了全世界的读者，不但少年儿童爱读，成年人看时也常常会发出会心的微笑　　它在全世界家喻户晓，还被《福布斯》杂志评为“全球十大虚拟人物富豪榜”榜首　　它是欧洲儿童早期人格教育的重要伙伴，成为了“亲切、团结、友爱、互助”的代名词《小熊维尼》讲述了发生在一个叫维尼的小熊和它的许多小伙伴身上的有趣故事。维尼和众多的小动物纯真可爱，身上闪烁着可爱的童趣。本电子版本不包含注音和插图。
艾伦•亚历山大•米尔恩(Milne A.A.)(作者)	周小波(合著者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
