月亮与六便士(2019彩插新版，赠英文原版，“一本好书” 推荐。畅销100万册，完整无删减。荣登豆瓣年度高分榜)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07L663JJY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/718cBpYvLRL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
92.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 编辑推荐：◆ 2019彩插新版，赠送英文原版小说◆ 13000字深入导读+108条精心修订注释，荣登豆瓣年度高分榜◆ “一本好书”推荐，畅销100万册◆ 文艺青年的梦想之书，高晓松、央视新闻特别推荐的优秀版本内容简介：书中的主人公“我”是伦敦怀才不遇的作家，偶然间认识了一位证券经纪人，对方在人届中年后突然响应内心的呼唤，离经叛道舍弃一切，先是奔赴巴黎，后又到南太平洋的塔希提岛与土著人一起生活，全身心投入绘画，并在死后声名大噪。“我”在他成名后开始追溯与艺术家曾经的来往与对方之后的人生经历。艺术家的故事以生极落魄、死备哀荣的法国后印象派画家高更的生平为基础。作者简介：作者威廉·萨默塞特·毛姆William Somerset Maugham1874.1.25-1965.12.15小说家，剧作家毕业于伦敦圣托马斯医学院，后弃医从文在现实主义文学没落期坚持创作，并最终奠定文学史上经典地位倡导以无所偏袒的观察者角度写作，包容看待人性1946年，设立萨默塞特·毛姆奖，奖励优秀年轻作家1952年，牛津大学授予名誉博士学位1954年，英王室授予Companion of Honour称号1965年12月15日在法国里维埃拉去世代表作《人性的枷锁》《月亮与六便士》《叶之震颤》《面纱》《蛋糕和麦芽酒》《刀锋》译者李继宏广东揭阳人，毕业于中山大学，现居美国。英国伯明翰大学莎士比亚研究所访问学者美国加州大学尔湾分校英文系客座研究员翻译作品：李继宏世界名著新译系列：《小王子》《老人与海》《了不起的盖茨比》《动物农场》《瓦尔登湖》《月亮与六便士》《傲慢与偏见》《喧哗与骚动》。“与神对话”系列：《与神对话·全三卷》《与神为友》《与神合一》。其他：《追风筝的人》《灿烂千阳》《穷查理宝典》等。
威廉·萨默赛特·毛姆(作者)	李继宏(译者)	
月亮与六便士	斯特里克兰	阅读体验	译者	翻译	深刻	毛姆	主角	事情	人性	伟大	勇气	流畅	艺术	艺术家	追求	不得不	
Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
