鬼吹灯前传之三始皇金棺
https://amazon.cn/dp/B01N5AH90M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51mJhFp4h0L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

鹭江出版社
	
内容推荐    《鬼吹灯前传3:始皇金棺》写了历经千辛万苦找到夔龙胆，却想不到阮天成已死万念俱灰的连星，带着对小龙女的无限眷恋和不舍，独自黯然离开了。自以为必死无疑的他，无意中来到七朝古都河南开封，偶遇卸甲寨主铁破碑二人共破后汉国主之墓，得人皮地图，率领众人进入陕西秦始皇陵的地下玄宫之中 更多不为人知的秘密被揭开：神秘诡异的霸王沟，沙陀活死人，掏人心的守陵人，千年不死的陶俑，全身是毒的苗王，价值连城的黄金棺……一场惊心动魄的争斗开始了，同门不惜反目，兄弟竟然成仇……作者介绍    糖衣古典，本名褚红生，男，天津人士。生于滔滔滚滚的大运河畔。自幼酷爱唐诗宋词。作者文风多变，写言情，则深情款款、纯爱无敌；写武侠，则江湖笑傲、豪气云天；写盗墓，则说神叙鬼、灵气逼人。其作品曾荣获腾讯榜分类榜第一，总榜点击榜第一。小说曾荣获全国梁斌小说奖二
糖衣古典(作者)	

恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
