死亡草（由十三个精巧谜题组成的阿婆经典毒杀短篇集，阿加莎最中意的Top 10作品之一）
https://amazon.cn/dp/B07FQMKVPV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71yX8JNEf+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

新星出版社
96.0
编辑推荐： 由十三个精巧谜题组成的阿婆经典毒杀短篇集，作者本人最中意的Top 10作品之一。那些扭曲的爱与失控的欲望，都在马普尔小姐的微笑中昭然若揭。“因为人性大抵都是相同的。”——《纽约时报》神舍前高举双臂的美艳女祭司，密室中预示厄运的蓝色报春花，石板路上突然出现的血迹，自称能占卜未来的神秘通灵师，离奇消失的遗嘱，被嫉妒和占有欲支配的死亡之草……星期二晚间俱乐部的成员们围坐在一起，轮流讲述发生在自己身边的谜案，只有亲爱的马普尔小姐每次都能直指真相。内容简介： 神舍前高举双臂的美艳女祭司，密室中预示厄运的蓝色报春花，石板路上突然出现的血迹，自称能占卜未来的神秘通灵师，离奇消失的遗嘱，被嫉妒和占有欲支配的死亡之草……星期二晚间俱乐部的成员们围坐在一起，轮流讲述发生在自己身边的谜案，只有亲爱的马普尔小姐每次都能直指真相。媒体评论： “因为人性大抵都是相同的。”—《纽约时报》作者介绍：无可争议的侦探小说女王，侦探文学史上最伟大的作家之一。阿加莎•克里斯蒂原名为阿加莎•玛丽•克拉丽莎•米勒，一八九〇年九月十五日生于英国德文郡托基的阿什菲尔德宅邸。她几乎没有接受过正规的教育，但酷爱阅读，尤其痴迷于歇洛克•福尔摩斯的故事。第一次世界大战期间，阿加莎•克里斯蒂成了一名志愿者。战争结束后，她创作了自己的第一部侦探小说《斯泰尔斯庄园奇案》。几经周折，作品于一九二○正式出 版，由此开启了克里斯蒂辉煌的创作生涯。一九二六年，《罗杰疑案》由哈珀柯林斯出版公司出版。这部作品一举奠定了阿加莎•克里斯蒂在侦探文学领域不可撼动的地位。之后，她又陆续出版了《东方快车谋杀案》、《ABC 谋杀案》、《尼罗河上的惨案》、《无人生还》、《阳光下的罪恶》等脍炙人口的作品。时至今日，这些作品依然是世界侦探文学宝库里最宝贵的财富。根据她的小 说改编而成的舞台剧《捕鼠器》，已经成为世界上公演场次最多的剧目；而在影视改编方面，《东方快车谋杀案》为英格丽•褒曼斩获奥斯卡大奖，《尼罗河上的惨 案》更是成为了几代人心目中的经典。阿加莎•克里斯蒂的创作生涯持续了五十余年，总共创作了八十部侦探小说。她的作品畅销全世界一 百多个国家和地区，累计销量已经突破二十亿册。她创造的小胡子侦探波洛和老处女侦探马普尔小姐为读者津津乐道。阿加莎•克里斯蒂是柯南•道尔之后最伟大的 侦探小说作家，是侦探文学黄金时代的开创者和集大成者。一九七一年，英国女王授予克里斯蒂爵士称号，以表彰其不朽的贡献。
阿加莎·克里斯蒂(作者)	

没有	阿加莎·克里斯蒂作品10:无人生还	的搜索结果。	阿加莎 作品 10	阿加莎 克里斯蒂 10	阿加莎 克里斯蒂 作品	
