强大，漂亮的新定义 : 为女孩们的真我瞬间而喝彩（做内心强大的女人，在幼小的心里种下一颗不畏风雨的种子）
https://amazon.cn/dp/B07KWST3TQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/516R9K+SyEL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
	
内容简介：这是一本天真、野性、又充满美妙童趣的人物摄影集，摄影对象为3—18岁的女孩。作者环游世界的过程中拍下这175张令人难忘的照片，100%呈现出女孩的力量和精神。每张照片配有简单的语句，那是照片中小主人公想分享给读者的话。编辑推荐：本书展示了一群敢于100%做自己的女孩，她们年纪尚小，却内心强大，就算经历挫败，也毫无惧色。175张过目难忘的摄影作品，很简单，也很震撼。对于女孩来说，最好的礼物是什么？在她幼小的心里种下一颗不畏风雨的种子，让她坚信：不必理会别人的眼光、刻板的条框，强大是更高级的漂亮。作者介绍：凯特•T•帕克(Kate T. Parker) 美国专业摄影师，为北美各地的客户完成拍摄艺术项目和商业作品。拍照之余，凯特会为女儿足球队的做教练。作者目前和家人住在乔治亚州的亚特兰大。
凯特•T•帕克(Kate T. Parker)(作者)	

励志与成功	女性励志读物	时尚女人	女性心理学	人格心理学	心理学通俗读物	
