傲慢与偏见（全新修订版） (简·奥斯丁小说全集)
https://amazon.cn/dp/B01K4H3IT8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51RsDxw1RcL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
90.0
奥斯丁曾自称：《傲慢与偏见》是她“最宠爱的孩子”。它在英国浪漫主义小说史上起着承上启下的作用。小说情节曲折生动，语言清新优美，给人留下了深刻的印象。本书运用精湛的语言展现了作者对人性最透彻的理解，四处洋溢着机智幽默，令人感到情趣盎然。《傲慢与偏见》实属世界文库中不可多得的珍品。简•奥斯汀以女性的特殊视角描绘了她对爱情的观点：寻找真正爱自己的人，追求完美的爱情。与作者的其他五部小说一样，《傲慢与偏见》以男女青年的恋爱婚姻为题材。然而，同其他作品不同的是，这部小说以男女主人公的爱情纠葛为主线，共计描写了四起姻缘，文笔辛辣而滑稽，发人深省,是作者最富于喜剧色彩，也最引人入胜的一部作品。男主人公达西因为行为傲慢，造成了女主人公伊丽莎白对他一直怀有偏见，这也使得他们磨难重重。但伊丽莎白最终了解了达西的真正为人，达西因为伊丽莎白而改变了自己的傲慢态度，他们最终结成美满姻缘。整部书也就在盛大的婚礼场面中结束了。译者孙致礼，我国著名文学翻译家，因其理论研究和英美文学翻译实践，以其敏锐的洞察力、深厚的中英文造诣和笔墨功力在我国翻译界享有极高的威望和知名度，所译文字流畅、精确、通顺并具有异国情调。
[英国]简·奥斯丁(作者)	孙致礼(译者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
