内圣外王王阳明：心外无物，知行合一（讲述王阳明的传奇经历，心学的神奇智慧，影响亚洲列国五百年社会进程的非凡学说）
https://amazon.cn/dp/B0747DLDKP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71eFzyHu7rL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

民主与建设出版社
	
编辑推荐： 集心学智慧之大成的王阳明，看透世道人心，是历史上罕见的做到“立德、立功、立言”三不朽的圣人，文武双全且二者都做到了极致。王阳明创立了自成一体的“阳明心学”，提出“致良知”“知行合一”等重要的心学概念。他用心学去做官，用心学去打仗，用心学去为师，都取得了巨大的成就。阳明心学影响了明朝以降一直到当代；中国乃至日本等不少国家的社会进程，都或多或少地被阳明心学所改变。如今，阳明心学在世界范围内依旧有着一定的影响力，美国哈佛大学教授杜维明更是断言：21世纪将是王阳明的世纪。讲述王阳明的传奇经历，心学的神奇智慧晚清重臣曾国藩 近代天才梁启超 一代伟人孙中山 日本战神东乡平八郎 共同的心灵导师影响亚洲列国五百年社会进程的非凡学说相较于市面上的一些销量不错的同类书，本书拥有以下特点：1.通俗中不乏深度，也就是说，不同层次的读者，都能从本书中有收获；2.系统讲心学的来龙去脉，这在市面上已经有的写王阳明的书里，还是比较少见的；3.没有戏说，毕竟王阳明和心学是一个比较严肃的话题，但也并非板着脸装深沉，而是像聊天一样，跟读者交流王阳明的经历，以及心学的重要概念。内容介绍： 本书写的是王阳明的经历以及心学的来龙去脉。心学在王阳明之前已经有，只是王阳明将心学集大成；“龙场悟道”之后，王阳明创立了自成一体的“阳明心学”，提出“致良知”“知行合一”等重要概念，影响此后中国乃至整个亚洲五百年。这和王阳明自己的经历，以及对心学的不断深入地研究密不可分。本书即是将王阳明的历史经历以及心学的不断发展穿插叙述和分析，深入浅出，让人读来能更清楚地知道王阳明到底是什么样的神人，心学到底有多么神奇。作者简介： 赵家三郎，黑龙江海伦人，黑龙江作家协会会员，阳明心学研究学者。因“阳明学派”又称“姚江学派”，心向往之，因此又有笔名赵心姚。电视剧《王阳明》编剧，著有《王阳明正传》等。
赵家三郎(作者)	14(编者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
