霍乱时期的爱情（我的一生有622个情人，但我只爱过你。《一本好书》腾讯视频栏目推荐）
https://amazon.cn/dp/B07Y8C8THQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81GJ6UFNinL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.70

<li><b>语种：</b>
92.0
内容简介： 费尔明娜在丈夫的葬礼上重见初恋情人，并收到一场猝不及防的告白：“这个机会我已经等了半个多世纪，就是为了能再一次向您重申我对您永恒的忠诚和不渝的爱情。”此时他76岁，她72岁，经历了53年7个月零11天的分别。编辑推荐： 《霍乱时期的爱情》是加西亚·马尔克斯获得诺贝尔文学奖之后完成的一部小说。讲述了一段跨越半个多世纪的爱情史诗，穷尽了所有爱情的可能性：忠贞的、隐秘的、粗暴的、羞怯的、柏拉图式的、放荡的、转瞬即逝的、生死相依的……马尔克斯曾说：“这一部是我较好的作品，是我发自内心的创作。”是20世纪重要的经典文学巨著之一，被誉为“人类有史以来伟大的爱情小说”。一本好书 腾讯视频栏目推荐一部正式授予权，一次完整翻译。《霍乱时期的爱情》被马尔克斯自认为“较好的作品”、“发自内心的创作”。《纽约时报》曾评论：“这部光芒闪耀、令人心碎的作品是人类有史以来伟大的爱情小说！”原作首印量是《百年孤独》的150倍。中文版已售出100万册！ 名人推荐： 《霍乱时期的爱情》是我最好的作品，是我发自内心的创作。——加西亚·马尔克斯有两部书写完后使人像整个儿被掏空了一般：一是《百年孤独》，一是《霍乱时期的爱情》。——加西亚·马尔克斯在我小说的许多地方，都有对爱情的恐惧。我有这样一种印象：爱情小说是一种感觉，这种感觉伴随着恐惧，有些恐惧的时刻不仅在恋爱关系中表现出来，而且在性关系中也是如此。——加西亚·马尔克斯如若没有在这条河上的航行，就没有爱情可言：这样航行的最 好产物就是那些把我们破损不堪的灵魂归还给我们的作品，而这其中不可置疑地包括这部炫目且令人心碎的小说《霍乱时期的爱情》。——托马斯·品钦这部多姿多彩、时间跨度为五十年的悲欢离合的巨著，展示了所有爱情的可能性，所有爱情的方式、表现、手段、痛苦、愉快、折磨和幸福。它堪称是一部充满啼哭、叹息、渴望、挫折、不幸、欢乐和极度兴奋的爱情大全。——安东尼奥·卡瓦耶罗爱情是一种病。对阿里萨来讲，这场由文字幻想营造的爱情疾病，从来没有被治愈过，因而他执著地等待了五十一年九个月零四天。——梁文道媒体推荐： 这部光芒闪耀、令人心碎的作品是人类有史以来最伟大的爱情小说。——《纽约时报》一部华丽炫目的作品，写尽了爱情、死亡、回忆的主题。——《华盛顿邮报》一个力量无穷的爱情故事，一部永恒的杰作。——《新闻周刊》马尔克斯以小说作品创建了一个自己的世界，一个浓缩的宇宙，其中喧嚣纷乱却又生动可信的现实，折映了一片大陆及其人们的富足与贫困。——诺贝尔文学奖颁奖辞这是一个充满人情味的、超乎时间之外的故事，他是本世纪最有魅力的作家。——《芝加哥太阳时报》一部在写作上烂熟的小说，永远暗含丰富的哲理，充满人性的光辉。——《出版家周刊》加西亚·马尔克斯把爱情写成了一种救世恩典，一种使生命具有意义的伟大力量。——《明镜周刊》爱情战胜了死亡，作者将对女性世界的认识融入到字里行间，为我们创造了一个世界，我们便会梦想着都要去的世界。——《星期周刊》（哥伦比亚）《霍乱时期的爱情》写尽了生命的尊严与哀伤，呈现出一片人世的奇迹。——《朝日新闻》《霍乱时期的爱情》是加西亚·马尔克斯最著名的作品，为我们描绘了爱情中的执著、忠诚与命运。——《ABC》（西班牙）在《霍乱时期的爱情》中，马尔克斯发掘出一条新的道路，一条漫长的永恒爱情的通道。——《快报》（法国）《霍乱时期的爱情》是马尔克斯最 好的小说，这场关于男女间各式爱情令人万般感喟。——《泰晤士报》 作者简介： 加西亚·马尔克斯（GarcíaMárquez），哥伦比亚作家，魔幻现实主义文学代表人物。1927年出生于哥伦比亚马格达莱纳海滨小镇阿拉卡塔卡。童年与外祖父母一起生活。1936年随父母迁居苏克雷。1947年考入波哥大国立大学。1948年进入报界。五十年代开始出版文学作品。六十年代初移居墨西哥。1967年出版《百年孤独》。1982年获诺贝尔文学奖。其作品被认为是“20世纪的文学标杆”，影响滋养了几代中文作家。主要作品有长篇小说《百年孤独》《霍乱时期的爱情》，中篇小说《没有人给他写信的上校》《一桩事先张扬的凶杀案》，短篇小说集《世上zui美的溺水者》《礼拜二午睡时刻》，自传《活着为了讲述》，非虚构文学作品《一个海难幸存者的故事》等。
加西亚·马尔克斯(作者)	
霍乱时期	时期的爱情	加西亚马尔克斯	值得一读	蒂诺阿里	最后一句	半个世纪	伟大的爱情	百年孤独	讲述	描写	医生	半个世纪	翻译	主人公	等待	丈夫	依然	内心	女主	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
