《经济学原理(第7版):宏观经济学分册》学习手册
https://amazon.cn/dp/B075K3Z4BR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/812eeweSHSL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.75

北京大学出版社
	
本书是与N.格里高利·曼昆（N.Gregory Mankiw）的《经济学原理（第7版）：宏观经济学分册》相配套的学习手册，本书的编写目的是真正创造一本来自国外而又适用于中国学生的经济学辅导教材。本学习手册基本遵循曼昆版《经济学原理》的章目编排，每章由四部分组成：第一部分为学习精要，总结本章的重难点内容；第二部分为新闻透视，展示与本章经济学原理紧密关联的2—3个新闻及其评析；第三部分为案例研究，包含与本章经济学原理紧密关联的2—3个案例及其解剖；第四部分为课外习题，并给出答题要点及参考答案。本学习手册特别适合于各大院校学习曼昆版《经济学原理》教材的学生，以及参加考研等经济学相关考试的考生使用。
付达院(作者, 编者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
