心理科医生（国内首部5小时读完5天后还在惊叹的科室高能悬疑言情小说。致命暧昧，甜宠如初！余生有你，与有荣焉！）
https://amazon.cn/dp/B07SS4Y3XV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71z9vAEomuL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.99

简体中文</li>
94.0
国内首部5小时读完5天后还在惊叹的科室高能悬疑言情小说！犯罪心理学大神VS心理科女医生，比《白夜追凶》节奏更快，比《囚犯医生》反转更多!致命暧昧，甜宠如初！余生有你，与有荣焉！男神倾欢，宠溺撩拨应有尽有。编辑推荐： ★业界精英无限反转，强强对峙的烧脑情节，丰富的心理学案例，时刻在线快节奏剧情，章章高能，大呼过瘾！★甜糖宠文深情之作。犯罪心理学大神VS心理科女医生，用心理学谈恋爱，宠溺手段应有尽有。★国内首部专业描写心理科力作。直面“假同性恋”“强迫症”“网瘾”“性侵案”“音乐减肥”“亲子关系”。作者心理学专业出身，曾在北京三甲医院心理科工作，接触各种心理案例，通过心理科医生的视角讲述社会普遍存在的心理问题。★本书内容独一无二。心理游戏迷宫VS高智商逃脱，给你喘不过气的阅读快感！友情提示：睡前不宜观看。内容简介： 这里有最惊心动魄的对峙！这里有最深入人心的窥察！她是首屈一指的心理科医生，他是名声大噪的犯罪破案专家。当两人走到一起，面对心怀不轨的杀人凶手，面对八分钟内就要解决的爆炸，面对心理罪犯的追逐和杀戮，是在命运的漩涡中随波逐流？还是在万劫不复中绝地反击？蛰伏二十年的秘密，那些未来得及说出口的告别，疗养院里痴呆的父亲，以及已在深度催眠中行尸走肉的富豪，拨开他们之间千丝万缕的关系，是真相大白于天下还是更加波谲云诡的阴谋？恐慌，无处不在！危险，汹涌而来！他问她：你为什么当心理科医生？她说：二十年前是心理科医生救了我，我理应去救更多人。她问他：你为什么要当心理科医生？他说：因为你在这。读者评论： 男女主爱情线简直甜炸！看双商在线的心理科医生谈恋爱简直是种享受！没有吵架没有误会没有互撕的情节，所有言情老套路在这里统统没有却还能如此好看，好看到根本不想让这本书完结——水水题材新颖，剧情节奏异常的快，看完一个故事紧接着就来一个更刺激的故事，根本看不够。心理科接待形形色色的人，通过心理科医生的视角能看到普通人一辈子无法见到的故事，这是本书最大的魅力所在。——伊诺这是一本独一无二的书。丰富的心理学案例，脑洞大开的剧情，强强联手的对峙，剧情时刻在线且值得深思。书中所体现的不仅仅是善与恶的对歧，更有对人性的探索。它使我对心理学有了重新的认知，正规、幽默充满人情。心理科医生比常人更容易看透情感和生活，从他们身上也能学到对待世界的智慧。——鸢惜迄今读过的最喜欢也是最特殊的悬疑言情小说，倍觉震撼。最喜欢的小角色是卫磊，一个想报复老板却因为老板一句话改变想法的小人物，小人物的恶和善真的太容易被世界左右了。看着唯西摘星一路走来，就像是跟着他们一起成长，黑夜暗且长，仍是有曙光，看到最后遗憾又欣慰，多希望文能再长一些，路也再长一些，看着他们再安稳一些，所幸他们心中永远都有勇气和希望，这便是幸事。——零媒体评论： 心理科每天接待像你我这样的普通人，想用意念减肥，心理科医生说这可以做到。社交恐惧症要参加聚会，心理科医生说这也可以。贪恋手机的人或许已经有了抑郁症，心理科医生会看到你的不同。求职受阻，心理科医生帮你发现自己更适合做什么。失恋难过，心理科医生也能让你好好睡一觉。“心理疾病”就像感冒发烧一样每个人都会有，有的人三五天就可以熬过去，有的人则需要更久。城市的格局让视野变得狭窄，让人际关系变得脆弱。只要你想倾诉，就可以随时去心理科。它帮助你成长和决策。它让你更了解你自己。作者简介：  夏至：夏至那天改了我的通讯昵称，萌生起来要写一本小说的念头。心理学专业毕业后“弃医从文”，或许下一本小说的笔名该叫“鲁夏至”。微博@鲁夏至
夏至(作者)	
心理	刺激	剧情	更加	案子	
言情小说	现当代小说	家用	外语教学与研究出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	北京十分科技有限公司	北京阅览文化传播有限公司	上海阅文信息技术有限公司	大鱼文化	幻想工场·本唐出版	世纪文景	中南博集天卷文化传媒有限公司	北京风行盛世文化传播有限公司	上海译文出版社	九层传播	读客文化	魅丽文化	长江文艺出版社有限公司	亚马逊日本	
