幼儿专注力阶梯训练.3-4岁
https://amazon.cn/dp/B07HQMNN4H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61uiNWInRrL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.50

化学工业出版社
	
《幼儿专注力阶梯训练》是专门为3～6岁孩子编写的培养专注力的游戏书，共4册，包含各种好玩有趣的找不同、找相同、找规律、拼图、图形配对、迷宫、连线、视觉搜索等游戏，采取阶梯训练方式，难易程度不同，逐阶开发，通过视、听、触、动等多感官的刺激活动培养孩子的专注力，同时也能帮助孩子提高眼、耳、手、脑的配合协作，训练孩子的判断力和小肌肉的力量。儿童教育专家M.S. 斯特娜指出，孩子只有先形成一种专注的习惯，才有可能在日后对自己的事业全身心投入，不会被其他事情所干扰。专注力是完成事情或学习新事物的重要基础，它能够大大提升孩子的学习成绩及课堂表现。因此，从小培养孩子的专注力是非常重要的，有了高质量的专注力，孩子学习及做事都能事半功倍，这是受益一生的财富。　　《幼儿专注力阶梯训练》就是一套专门为训练2～6 岁孩子的专注力而编写的游戏书，书中包含各种好玩有趣的找不同、找规律、图形配对、拼图、迷宫等游戏，采取阶梯训练方式，难易程度不同，逐阶开发，通过对视、听、触等多感官的刺激来培养孩子的专注力，同时提高孩子眼、耳、手、脑的协调配合能力，训练孩子的判断力和小肌肉的力量。　　对孩子来说，训练专注力是一个循序渐进、逐步提升的过程，书中适合年龄段的知识点以及阶梯递进的训练内容为孩子提升专注力做了最好的铺垫，是训练孩子专注力的最佳选择。　　愿每个孩子都能拥有良好的专注力，健康快乐地成长。
童心(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	亲子阅读	少儿漫画\绘本	少儿手工\游戏\智力开发	0-2岁	3-6岁	7-10岁	
