秘密（东野圭吾创作生涯里程碑！心碎又完美的结局，无法想到还有更好的选择，唯将秘密掩埋在交错的时空里。） (东野圭吾作品)
https://amazon.cn/dp/B0762935K3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81SHBScui1L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

南海出版公司
86.0
内容简介：直子：我放弃做我自己，但愿世间少一个痛苦的你平介：我失去的自始至终都不止一个你。藻奈美：这是一个只有两个人的三口之家，他们必须保守这个秘密。《秘密》是东野圭吾的长篇小说代表作，创作生涯里程碑作品，在众多读者心目中仅次于《白夜行》。平介的幸福生活在39岁那年被摧毁了。妻子带着女儿回娘家探亲，乘坐的大巴意外坠落山崖。妻子拼命护住女儿，最终伤重不治；女儿毫发未伤，但一直昏迷。妻子离世的那一刻，女儿奇迹般醒了过来。平介强忍悲痛为妻子办完葬礼，回到病房，看到女儿在熟睡，他忍不住呜咽着呼喊妻子。这时突然传来一个声音：“……公。”平介吓了一跳，却四顾无人，正疑惑时又听到了那声音：“老公，我……我在这儿。”编辑推荐： 1.《秘密》中的故事给人非常奇妙的感觉，这是一个只有两个人的三口之家，在别人看来平凡无奇，但他们必须保守这个秘密，对这个家之外的任何人都不能说起哪怕只言片语。2.《秘密》在日本读者票选东野圭吾作品中位居第2名，仅次于《白夜行》。《秘密》日文版销量突破200万册，在东野作品序列中能达到这一规模的还有《白夜行》《嫌疑人X的献身》《黎明之街》等，均为一时之选。3.《秘密》是东野圭吾作品走向西方世界的起点。2004年，《秘密》率先被翻译为英文，此后《嫌疑人X的献身》《白夜行》《恶意》等作品相继推出英文版。至今，《秘密》已被译为7种语言在11个国家和地区发行。4.《秘密》不是推理小说，却获得第52届日本推理作家协会奖，并领衔《书的杂志》年度推理小说排行，足见故事的悬念和结局的意外令人印象深刻。名人推荐： 1.《秘密》完成后，我的确对销量有所期待，但做梦也没想到居然卖得如此之好。我想《秘密》是上天对我兢兢业业写作的褒奖。——东野圭吾2.《秘密》一部令我印象深刻的作品。当我捧起这本书，翻开一页又一页，书中人物的魅力跃然纸上，使我深陷其中，不能自拔。就像那些随着年龄增长感受不发生天翻地覆变化的电影一样，有些小说随着你再一次地翻阅，感受也会不同。我想，《秘密》是一部可以陪伴你走下去的小说。——广末凉子（电影《秘密》主演）3.读到《秘密》结尾处几页时，我忍不住哭泣。尽管故事有些超现实，却十分打动人，我根本无法想象如果我置身于那种境地该如何选择。《秘密》让我思考究竟什么是真爱。——Goodreads读者
东野圭吾(作者)	连子心(译者)	
心理描写	来看完这本书	女儿身上	嫌疑人献身	人物心理	喜欢东野	灵魂进入	一口气读完	意识却在女儿	人物内心	女儿的身体	东野的书是嫌疑人	第一次看东野	非常喜欢	东野圭吾的小说	最后结局	觉得东野	秘密东野	直子	平介	
现当代小说	侦探推理小说	
