巧克力时代（全3册）（读客熊猫君出品，《岛上书店》作者加·泽文的美丽蜕变之作。）
https://amazon.cn/dp/B07KZY1CJP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91yFohd-vGL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

上海文艺出版社
98.00000000000001
编辑推荐：        《巧克力时代》三部曲是《岛上书店》作者加·泽文的美丽蜕变之作。加·泽文作品已横扫欧美各大榜单，被翻译成31种语言，总销量破1000万册。加·泽文作品已荣获美国独立书商选书桂冠、美国图书馆推荐阅读桂冠、《华盛顿邮报》年度小说、《科克斯书评》年度小说。加·泽文作品已风靡美国、英国、法国、德国、意大利、西班牙、荷兰、丹麦、芬兰、挪威、日本、韩国等30多国。《娱乐周刊》《出版人周刊》《科克斯书评》《号角》《图书馆周刊》等全美重要媒体联合力荐《巧克力时代》。生活无法逃避，但我们依然可以选择无所畏惧地成长。一个迷人的女英雄，很多幽默元素……年轻版教父。——《娱乐周刊》加·泽文精心烹制了一个美味的故事，它有苦涩和黑暗，但结尾是甜蜜而令人欣慰的。——《图书馆周刊》犯罪片般的刺激以及禁忌浪漫的诱惑，它会激起那些渴望被爱的读者的兴趣。——《出版人周刊》加·泽文并不是疯狂的反乌托邦主义者，而是利用当前的经济和环境问题，在未来世界里放大了这些元素，建立了一个令人不安的、但仍然可以被认出的纽约。——Goodreads读者评论政治阴谋，家族阴谋，无数的谋杀企图，奇怪的商业计划和伙伴关系，以及日常的青少年焦虑。当读者试图理解所发生的一切时，他们就会感受到安雅的痛苦、恐惧、爱和困惑。——Goodreads读者评论这个故事里没有彩虹和蝴蝶，只有为了生存和成功而做出的一次又一次挣扎。——Goodreads读者评论                    媒体推荐：        一个迷人的女英雄，很多幽默元素……年轻版教父。——《娱乐周刊》加·泽文精心烹制了一个美味的故事，它有苦涩和黑暗，但结尾是甜蜜而令人欣慰的。——《图书馆周刊》犯罪片般的刺激以及禁忌浪漫的诱惑，它会激起那些渴望被爱的读者的兴趣。——《出版人周刊》泽文是高明的作者，聪颖机智。──《出版人周刊》安雅用她真诚的声音讲述了一段现代罗密欧与朱丽叶之间的爱情故事，这段痛苦的现实主义爱情将会牢牢吸引读者。——《号角》杂志这个爱情故事非常惹人喜爱，其中复杂的关系网会吸引读者读到最后一页。——《科克斯书评》在这本书所描绘的世界里，巧克力、咖啡和其他兴奋剂被禁的想法是迷人的。安雅是一个坚强、聪明的女主角，读者想知道她的遭遇。——《青年之声》                         作者简介： 加·泽文Gabrielle Zevin美国知名作家、编剧。毕业于哈佛大学英美文学系，已出版了九本小说，作品被翻译成三十多种语言。14岁时，她写了一封关于“枪与玫瑰乐团”的信函投给当地报社，措施激烈，意外获得该报的乐评人一职，迈出了成为作家的第一步。一直以来，她对书、书店以及爱书人的未来，都充满见解。她的第八本小说《岛上书店》在2014年以无人能及的高票数，获选美国独立书商选书桂冠图书，在中国已成为现象级畅销书，是无数书店常推常新的作品。2016年和2018年，泽文两次来华，在北京、上海、苏州三地签售，接连在中国掀起全民阅读热潮。书店、爱情、死亡、女性觉醒……加·泽文一直在用轻盈的文字、充满想象力的故事和洞见，书写深刻的人生话题。《巧克力时代》三部曲是她作品中女性主题的延续，反乌托邦的瑰丽外衣下包裹着成长的挣扎和顿悟，就像书中所描绘的巧克力一样：初尝苦涩，回甘无穷。更多信息，请访问作者官网：https://gabriellezevin.com/                           内容简介：        第一部《我所做的一切》欢迎来到2083年的纽约，这里犯罪和腐败的恶臭弥漫，只有被视为禁忌的巧克力的香气，才能召回爱与希望。我是安雅·巴兰钦，已故巧克力黑帮老大的女儿。16岁这一年，我逐渐习惯了被卷进家族争斗的漩涡，在青少年管教所进进出出。我的脚踝被烙上耻辱的编号，我的学业和未来被搅得一团糟，但这一切都值得，只要是为了我深爱的人——病重卧床的奶奶、智商受损的哥哥、年幼的妹妹。也许还有一个名叫温、爱戴帽子的男孩。说到底，这就是生活的意义，不是吗？像奶奶说的，“拿一块巧克力，和你爱的人分享”。第二部 《因为这是我的血脉》欢迎来到2083年的纽约，这里犯罪和腐败的恶臭弥漫，只有被视为禁忌的巧克力的香气，才能召回爱与希望。我是安雅·巴兰钦，已故巧克力黑帮老大的女儿。16岁这一年，我成了远渡重洋的少管所逃犯。在墨西哥的可可种植园里，隐姓埋名的我开始懂得爸爸对巧克力的感情和期许，也头一次正视肩头沉甸甸的家族责任。也许不再逃避家族使命，才是守护家人的最好方式。当我重返纽约，那个名叫温、爱戴帽子的男孩还会在等着我吗？我多想像奶奶说的，“拿一块巧克力，和你爱的人分享”。第三部 《在爱与巧克力的年代》欢迎来到2085年的纽约，这里犯罪和腐败的恶臭弥漫，只有被视为禁忌的巧克力的香气，才能召回爱与希望。我是安雅·巴兰钦，已故巧克力黑帮老大的女儿。和你们认识的那些18岁女孩不同，我没有大学录取通知书，只有一具手术缝线纵横的残破躯体，一个“日本财团少主遗孀”的可笑身份，哦，还有一大堆分布在美国、日本、意大利的可可俱乐部。这条道路也许说不上阳光明媚，若想守护家人，却是必经之路。而我多希望，这条道路，有那个名叫温、爱戴帽子的男孩陪我一起走。像奶奶说的，“拿一块巧克力，和你爱的人分享”。                     
加·泽文(作者)	郭筝(译者)	范东来(译者)	
岛上书店	巧克力	教父	治愈	写出	女主	乌托邦	书里	爱情	黑帮	
Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
