新课标名著小书坊：秘密花园
https://amazon.cn/dp/B01LX1V1XH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51uAOeyYJWL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类很高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。20世纪最伟大的童话作品之一，儿童文学中公认的无年龄界限的经典面世一百多年来畅销不衰，入选英美儿童课本，几乎任何一个西方的儿童文学经典书目都会收入此书性情古怪孤僻的小女孩玛丽父母双亡后被送到了姑父家，生活在一座神秘阴沉的大房子里。一次神奇的经历，使玛丽闯入久已禁闭且荒芜的花园。玛丽、农家小子迪康和常年被关在阴暗房间里病态的科林少爷，找到了开启快乐的钥匙，和花园经历了一次诗意的复活。本电子版本不包含注音和插图。
伯内特 (Burnett F.H.)(作者)	孙蕾姝(编者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
