局外人(诺贝尔文学奖获奖者加缪代表作，柳鸣九经典全译本2016修订版。附译者10200字导读，更好读懂经典)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B01IP255RC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Dk119Q-PL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

天津人民出版社
86.0
内容简介：《局外人》是诺贝尔文学奖得主阿尔贝·加缪的长篇小说，是这位法国存在主义作家的代表作之一，也是20世纪世界范围内流行度最广的文学作品之一。《局外人》通过第一人称视角讲述了一位寻常的年轻职员，终日麻木地生活在漫无目的惯性中，某日去海边度假，卷进一宗冲突，犯下杀人案，最后因“他没有在母亲的葬礼上流一滴泪”的理由，被法庭以“法兰西人民”的名义判处死刑的故事。阐述了存在主义的一个重要命题：现代生活中人类社会的荒诞和陌生感导致个体的绝望与虚无。并通过平静地记述一个小人物被司法机关“妖魔化”的整个过程，深刻地讽刺了现代法律的虚伪和愚弄的实质。本版《局外人》是法语翻译家柳鸣九先生经典全译本2016年修订版，附柳鸣九先生10200字导读“《局外人》的社会现实内涵与人性内涵”，帮助读者更详细、深入理解这部世纪之书。编辑推荐：诺贝尔文学奖得主加缪这样评价他的“局外人”：不耍花招，拒绝说谎，是什么他就说是什么。他拒绝矫饰自己的感情，善良宽和，不说废话。他的随和温顺、好说话、不计较、安分、实在，在社会看来，就是冷淡、孤僻、不通人情、不懂规矩、作风散漫、懒洋洋、庸庸碌碌、浑浑噩噩……他是穷人，是坦诚的人，喜爱光明正大。他是无任何英雄行为而自愿为真理而死的人。萨特如此评价《局外人》：“一部经典之作，一部理性之作。”罗兰·巴特亦对其青睐有加：“（《局外人》）是出现在历史的环节上完美而富有意义的作品……它表明了一种决裂，代表着一种新的情感，没有人对它持反对态度，所有的人都被它征服了，几乎爱恋上了它。”作者简介：作者阿尔贝·加缪法国小说家、哲学家、戏剧家、评论家。生于阿尔及利亚蒙多维。第二次世界大战前曾供职于《共和晚报》、《巴黎晚报》。战争期间，参加反对德国法西斯的地下抵抗运动，负责《战斗报》的出版工作。1942年发表小说《局外人》，震惊法国文坛。其后陆续出版《鼠疫》《反抗者》《西西弗斯的神话》《卡里古拉》《堕落》等文学、哲学著作。1957年10月17日获诺贝尔文学奖。1960年1月4日死于车祸。译者柳鸣九著名法语翻译家、作家。1934年出生于湖南长沙，毕业于北京大学，从事法语文学研究、译介工作至今。中国社会科学院外国文学研究所研究员、南欧拉美文学研究室主任，中国法国文学研究会会长，是中国社会科学院最高学术称号“终身荣誉学部委员”拥有者。
阿尔贝·加缪(作者)	柳鸣九(译者)	
母亲的葬礼	被判死刑	故事简单	社会的局外人	主人公默尔	加缪	冷漠	无所谓	纸质	人性	性格	成为	深刻	翻译	一口气	关注	司法	审判	平淡	法律	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
