中国哲学史校注
https://amazon.cn/dp/B07BFSG5N8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71AUjZ5YYZL._AC_UL320_ML3_.jpg
39.62

华东师范大学出版社
	
编辑推荐《中国哲学史》立足于中国思想学术史固有脉络，又融贯西学原理，深具“中国效度”与“哲学效度”；不同于“选出而叙述之”、“以西解中”的主流范式，可谓独具“谢无量范式”。 《中国哲学史校注》旨在为学界谢著研究提供精校精勘之善本，主要工作，是对谢著全文之校勘、注解。1．校勘：以谢著1916年初版为底本，以1927年八版、1967年台一版、1976年台四版、《谢无量文集》第二卷等四种谢著版本为对校本。2. 注解分两类：其一，对谢著所有引文，皆注明出处。引文所据文献，以《文渊阁四库全书》、《十三经注疏》、《十三经清人注疏》、《二十四史》、《诸子集成》、《新编诸子集成》、《新编诸子集成续编》、《理学丛书》等传统基本原典为主。其二，凡订正谢著之讹脱倒衍、考辨异文、存疑、考证者，皆出注说明。 内容简介《中国哲学史》是中国哲学史研究的开山奠基之作。不同于时下“选出而叙述之”、“以西解中”的主流范式，谢著既立足于中国思想学术史固有脉络，又融贯西学原理，深具“中国效度”与“哲学效度”。此“谢无量范式”（Xie Wuliang’s Paradigm）所开辟的“以中化西”之中国传统思想现代化道路，为我们当下思考中国哲学如何返本开新，具有重要学术参考价值。作者简介谢无量（1884-1964），近代著名学者，他学识渊博，研究范围覆盖了文学、史学、哲学、经学等众多领域，堪称博学深思的学术大师。校注者王宝峰，历史学（思想史）博士（师从张岂之先生），现为西北大学哲学与社会学学院哲学系讲师，主要研究方向为：中国哲学史、中国哲学文献学、中西哲学比较研究。
谢无量(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
