苏菲的世界
https://amazon.cn/dp/B01120WBW6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41TqKBy6Z5L._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99

作家出版社
84.00000000000001
编辑推荐： 　　你是谁？世界从哪里来？　　《苏菲的世界》一本风靡世界的哲学启蒙书，已翻译成54种语言出版，全球销售超过三亿册，获挪威、德国、西班牙等国图书大奖。内容简介： 　　《苏菲的世界》一书以小说的形式，通过一名哲学导师向一个叫苏菲的女孩传授哲学知识的经过，揭示了西方哲学发展的历程。由前苏格拉底时代到萨特，以及亚里士多德、笛卡儿、黑格尔等人的思想都通过作者生动的笔触跃然纸上，并配以当时的历史背景加以解释，引人入胜。评论家认为，对于那些从未读过哲学课程的人而言，此书是最为合适的入门书，而对于那些以往读过一些哲学而已忘得一干二净的人士，也可起到温故知新的作用。　　14岁的少女苏菲不断接到一些极不寻常的来信，世界像谜团一般在她眼前展开。在一位神秘导师的指引下，苏菲开始思索，她运用少女天生的悟性与后天知识，企图解开这些谜团。然而，事实真相远比她所想的更怪异、更离奇……　　《苏菲的世界》，是智慧的世界，梦的世界。它将会唤醒每个人内心深处对生命的赞叹与对人生终极意义的关怀与好奇。作者简介：　　乔斯坦·贾德，挪威人，世界级著名畅销书作家。1952年出生于挪威首都奥斯陆，大学主修哲学、神学及文学。担任高中哲学教师多年，精通哲学、文学、教育心理学等多种学科。 1986年发表第一部作品后，乔斯坦·贾德以几乎每年一部作品的速度及作品的震撼力令全球瞩目，并由此迅速成为北欧具有世界影响力的文坛高手。 1990年，《纸牌的秘密》获挪威“儿童及青少年评论协会奖”及“文化科学事务部文学奖”。 1991-1995年，《苏菲的世界》分别获得挪威“宋雅·赫格曼那斯童书奖”、德国《时代周刊》文学奖、德国“青少年文学奖”，还曾荣获我国台湾省《联合报》“读书人最佳书奖”。全球销量超过3亿册，是全球项级畅销书。 1993年《苏菲的世界》、《纸牌的秘密》、《伊丽沙白的秘密》同时获得“学校图书馆员协会奖”。执著于人的本质与人生终极意义的探索与思考；设立挪威环境与发展奖项——“苏菲奖”。　　　　萧宝森，台湾辅仁大学讲师，现居美国，专职翻译。出版有《苏菲的世界》等。
(挪)贾德(作者)	萧宝森(译者)	
苏菲的世界	哲学入门	哲学启蒙	西方哲学史	内容不错	影响阅读	印刷质量	入门书籍	纸张质量	纸牌的秘密	纸张粗糙	质量太差	质量不错	质量不好	速度很快	哲学发展	了解哲学	质量很差	发货速度	非常喜欢	
美国当代小说	青春小说	现当代小说	文学	文学理论	Reference(参考书)	
