中国哲学十讲 (原典书坊)
https://amazon.cn/dp/B01GJ39F66
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81HMyhRHKbL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

广西师范大学出版社
74.0
民国年间，兵荒马乱。然学术前所未有之自由，百家争鸣。王国维、蔡元培、鲁迅、朱自清、梁启超……他们无一不是“旧学”功底殷实之大家，而又获得了前所未有的广阔的中西学术视野。这些民国大师一面争论着青年人要不要学国学，如何不被四书五经束缚，一面又踏踏实实地为青年人写作“国学入门”，引导他们了解 “国故”“国粹”。“原典书坊”即是这样一套丛书。丛书收录了《宋元戏曲史》《唐诗杂论》《经典常谈》《清代学术概论》《中国哲学十讲》《诸子概论》《中国伦理学史》《中国小说史略》等国学入门经典，由广西师范大学出版社精心刊校出版，是您管窥中国文化全貌、学习国学经典的不二之选。《中国哲学十讲》是我国近代著名哲学家李石岑先生的代表作之一，也是在“中西比较”框架下进行中国哲学研究的开风气之作。作者首先从整体上对中西方哲学的几个重要发展阶段和代表性思想家加以对比，而后选取了中国哲学史上最重要的九个流派思想，深入各派哲学文本，分别作详尽的评述，其援西入中的研究进路和精辟观点在同时期的中国哲学著作中可谓独树一帜。
李石岑(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
