别以为你是公主：中国式女性情感误区
https://amazon.cn/dp/B01H7DUS6I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51khpaVyvEL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

电子工业出版社
	
编辑推荐：               初恋-笨鸟先飞难入林 热恋-越鲜艳，越危险 婚嫁-莫待有花乱断枝 婚后-谁耕田来谁织布 做妈咪-平平淡淡才是真 一个个撕开热门影剧中经典的爱情桥段，一棒棒打醒年轻女性心底美丽的公主梦想。无论你正站在哪一个情感阶段，这本书可能帮助你绕过暗藏在身边的情感误区，拥有一个真实幸福的人生。                       作者简介：  她品心理课题组，她品文化重点课题组之一。她品，是爱书人小部落，是女人快乐大本营，是梦想，是成长，是风华绝代，是书香流转，是她在品。她品文化常年专注于时尚女性生活图书领域，至今已成功出版百多部优秀作品，如《化好裸妆再出门》、《秀逗爱情线》、《白领偏黑》、《女人一定要理财》、《婚后幸福理财计划》、《女人28天身体日历》、《优雅小主妇的低成本奢华生活》、《汉方美人修炼术》、《瑜伽生活馆系列》等多部时尚生活心理类精品图书，多书加印多次，深受广大女性喜爱。读她品的书，求生活的解。她品文化立志做中国女性最认同的女性品质生活方式专家。                     作品简介：            每个女人都有公主情结。女人感性，女人脆弱，女人需要情感的抚慰，需要被人如同捧在手心一般呵护。但若真将自己当作集万千宠爱于一身的公主，却常常会落得情路坎坷、幸福破碎的下场。只因自视为公主的女人常以为幸福来得理所当然，忽略了对幸福的呵护，走入了情感的误区。实际上，情感也需要精心守护。本书告诉你如何放下公主心态，脚踏实地地走好情感的每一阶段，自青涩的初恋，火一般的热恋，到走入婚姻的殿堂，婚后柴米油盐的生活，初尝为人母的滋味，无一不需要谨慎对待，避开情感的误区，经营好幸福的一生。  目录：             初恋——笨鸟先飞难入林 热恋——越鲜艳，越危险 婚嫁——莫待有花乱断枝 婚后——谁耕田来谁织布 做妈咪——平平淡淡不是真 
她品心理课题组 编著(作者)	

言情小说	现当代小说	家用	外语教学与研究出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	北京十分科技有限公司	北京阅览文化传播有限公司	上海阅文信息技术有限公司	大鱼文化	幻想工场·本唐出版	世纪文景	中南博集天卷文化传媒有限公司	北京风行盛世文化传播有限公司	上海译文出版社	九层传播	读客文化	魅丽文化	长江文艺出版社有限公司	亚马逊日本	
