野兽绅士（单身男士必备撩妹宝典。小鹿情感创始人、教父Tango终极力作！）
https://amazon.cn/dp/B06WP3PNMW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71sfU0Sg3CL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99

天津人民出版社
88.00000000000001
本书从男性视角出发，意在帮助男性有效脱离单身，通过理论和实例教导单身男性如何建立交友圈，打造自身魅力工程以及如何追求优质女性，并以“专属约会教练”的身份由浅入深，一步步引导读者建立交友自信，教导男性学会分析女性心理，最终成为恋爱达人。本书会分析两性关系现状并用国内外经典恋爱达人理论和“小鹿情感”独创恋爱理论共同解析恋爱困境；另一方面，作者深度分析女性心理、优质男性特点以及两性沟通方式并举大量实操案例，剖析其中细节。。总之，作者摸索并整理出了一套非常适合中国男性追爱的应用法则，打造了一门实践性超强的吸引艺术。
巫家民（Tango）(作者)	

现当代小说	美国当代小说	Mystery, Thriller & Suspense（推理与惊悚）	Reference(参考书)	侦探推理小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	英国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
