自控力:斯坦福大学广受欢迎心理学课程(精装)
https://amazon.cn/dp/B079NX2BB8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61RxWdjEp3L._AC_UL320_ML3_.jpg
13.95

文化发展出版社
84.00000000000001
编辑推荐：  本书指出自控的策略有助于人们抵制各种各样的诱惑，比如来自巧克力、电子游戏、购物和已婚同事的诱惑。学生通过这门课实现了个人目标，比如跑马拉松、开创事业、应对失业和家庭矛盾的压力，以及周五早上可怕的单词测验。 媒体推荐：   对于想了解如何更有效完成目标的人来说，这本书意义重大。麦格尼格尔清晰分解了繁多的相关科学研究及其应用。她还提出，认识到意志力的局限性对培养自控力至关重要。——杰弗里·M·施瓦兹医生（Jeffrey M Schwartz, M D ）与人合著《你不是你的大脑》（YOU ARE NOT YOUR BRAIN）著有畅销书《脑锁》（BRAIN LOCK）真是一本解放思想的书！凯利 麦格尼格尔解释了意志力的科学本质，粉碎了那些我们信以为真的神话。全书建立在鼓舞人心的事实上，而非压迫性的荒谬言论上。强大的意志力终于是每个人触手可及的了。——杰夫·科尔文（Geoff Colvin）著有《被高估的天赋：区分世界级大师和普通人的真实因素》TALENT IS OVERRATED: WHAT REALLY SEPARATES WORLD-CLASS PERFORMERS FROM EVERYBODY ELSE） 内容简介：  本书讲述了什么是自控力，自控力如何发生作用，以及为何自控力如此重要。它能帮我们认清自己的目标，增强自控力，并做出改变一生的决定——无论这个决定是减肥、管理收支、减缓压力、克服拖延症、成为好家长，还是找到你的生活重心。全书共分为十部分，主要内容包括：我要做，我不要，我想要：什么是意志力？为什么意志力至关重要；意志力的本能：人生来就能抵制奶酪蛋糕的诱惑等。作者介绍：  作者：（美国）凯利·麦格尼格尔 译者：王岑卉凯利·麦格尼格尔教授（Kelly McGonigal，Ph.D.）是斯坦福大学备受赞誉的心理学家，也是医学健康促进项目的健康教育家。她为专业人士和普通大众开设的心理学课程，包括《意志力科学》（The Science of Willpower）和《在压力下好好生活》（Living Well with Stress），都是斯坦福大学继续教育学院历史上最受欢迎的课程。她还为《今日心理学》（Psychology Today）杂志网站开设了“意志力科学”博客。她目前居住在加利福尼亚州的帕洛阿尔托市。
凯利·麦格尼格尔 (Kelly McGonigal)(作者)	王岑卉(译者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
