康奈尔大学的心理学原理（格式塔心理学的开山之作）
https://amazon.cn/dp/B07G247VXH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91R3oUMJIrL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.99

百花洲文艺出版社
	
编辑推荐：  ★ 格式塔心理学的开山之作★ 康奈尔大学和威斯康辛大学的心理学教程★ 紧跟心理学大师的脚步★ 倾听来自常春藤大学的梵音 内容介绍：  《康奈尔大学的心理学原理》描述的格式塔心理学是西方现代心理学的主要流派之一（格式塔是德文“整体”的译音），也称为完形心理学，在心理学史上留有不可磨灭的痕迹，它向旧的传统进行挑战，给整个心理学以推动和促进，使欧洲逐渐形成一股现象学的心理学思潮，直至今天仍有广泛影响。《康奈尔大学的心理学原理》全面系统地阐述了格式塔心理学派的观点和原理。论述格式塔的场论思想，把"物理场"和"心理场"等概念普遍应用于生理过程、行为过程和意识过程。主张同形论，认为生理过程与心理过程在结构形式方面完全相同。提出顿悟学习观点。《康奈尔大学的心理学原理》是考夫卡的代表作，也是格式塔心理学派将自己的学说加以系统化的第一部著作。作者介绍：  库尔特•考夫卡，美籍德裔心理学家，格式塔心理学的代表人物之一。获得哲学博士学位，并参加了韦特海默进行的拟动现象实现，并成为格式塔学派的主要发言人。考夫卡最早向美国心理学界介绍了格式塔心理学，对格式塔心理学的对象、方法等问题作了详尽的阐述，使格式塔心理学系统化。目录：  作者自序Chapter 01 心理基础 ：揭秘心理学的前世今生1.从幻象走向事实的心理学 2.心理科学 ：一种基于可理解的理性事实 3.自然关系 ：那些被拒绝的解决办法 4.以数量和顺序为基础的心理整合5.基于理智气候的意义和价值 6.德国心理学的两难处境 7.韦特海默的“钥匙”8.囊括心理科学的格式塔理论 Chapter 02 行为探秘 ：行为环境与地理环境的辩证关系1.行为 ：打开心理之门的基本事实 2.行为主义的“机械行为理论”3.揭开克分子行为环境的神秘外衣 4.对号入座 ：哪种环境孕育了行为？ 5.如何去界定行为环境 6.行为于两种环境中的对立关系 7.心理学知识研究的伊始是行为 Chapter 03 心理学场 ：心物同型论的场力规则1.“场”与心理学当中的场2.行为环境不等于心理场 3.心物同型论 ：剖析心理过程的绝妙方法 Chapter 04 视觉刺激 ：真实与虚幻的二元对立1.媒介对场组织的三大影响 2.找不到“布伦镇”的老兵3.知觉 ：感觉加经验的升华“结晶”4.另辟蹊径 ：从物理学中映射出的心理活动 5.心理组织的“窗户”——视网膜 Chapter 05 人格力量 ：通往自由成长的康庄大道1.人格——自由成长的“灯塔”2.安全还是成长 ：我应该怎样选择？ 3.人格培养 ：“有帮助的顺其自然”4.合理化活动的“不合理”思维5.如何选择正确的成长方式 Chapter 06 心理治疗 ：抚慰心灵的灵丹妙药1.声名远播与籍籍无名的“颠覆”之论 2.走进社会，治愈身心 3.格式塔心理学在心理治疗中的应用 4.基于“极限感觉”的心理疗法Chapter 07 自我超越 ：创造幸福人生的基石1.幸福人生的通道——自我超越 2.需求 ：从低需求到高需求的进阶之路 3.揭秘那些被文化改造而选择隐藏的本质 4.传统教育方式 ：“领头羊”的“滑铁卢”5.看一看你的爱情观正确吗？ Chapter 08 活动剖析 ：是什么在操控我们1.人与环境的“跷跷板”怎么平衡 2.追求平衡的运动——活动 3.给你一面照见自我的魔镜 4.需要类别 ：个体活动的差异之源 5.自我需要与需求特征的“矛盾关系”6.榔头仅仅是榔头吗 Chapter 09 心灵真谛 ：行为，态度与情绪1.是什么在指引我们避开眼前的飞石？ 2.当作家与拳击手遇到了流氓 3.态度真的能决定一切吗 4.窥探喜怒哀乐的“诞生地”5.张力与饱和的报警器——情绪 Chapter 10 揭秘记忆 ：世界在大脑中留下的痕迹1.时间和空间夹层中的“记忆影像”2.跨学科 ：从物理记忆到心理记忆 3.一项被累积叠加的痕迹——记忆 4.源自于“对子”事例的遗留痕迹 5.一场痕迹理论的“进阶宣言”Chapter 11 痕迹理论 ：记住到遗忘间发生了什么1.痕迹系统的青睐准则——与众不同 2.痕迹变化 ：那些褪色的记忆画卷 3.深度剖析 ：记忆存在的自证“法门”4.“剪不断，理还乱”的复杂联结 5. 痕迹说，遗忘也分不同种类 Chapter 12 诠释学习 ：起步、巩固与改进1.“学习”是一个结果，还是一种过程？2.每时每刻都在发生的不只是呼吸 3.重复 ：一把影响学习的“双刃剑”4.“过程- 痕迹”的“改进”历程5. 联想之外 ：构成再现因素的“集结令”Chapter 13 解读思维 ：我们是如何思考的1.唤起思维过程的导火索——问题 2.基于自发性的重组过程——“顿悟”3.盘点不同情境中顿悟的力量 Chapter 14 社会文明 ：团体中折射的大千世界1.研究个体的宏观角度——团体 2.心理团体的形成原因 3.现实和心理团体差异论述 4.所有团体的共有特性——梯度 5.催人“向上”的团体性6.文明的起源——联系
库尔特·考夫卡(作者)	刘霞(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
