知行合一 : 王阳明详传（让整个日本折服的中国圣人！读日本人写的传记，重新认识王阳明！国内罕见的王阳明外版传记；1915年日本广文堂孤本首现！）
https://amazon.cn/dp/B07Q6X88VJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61s1OSRyuGL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.00

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：  1、让整个日本折服的中国圣人！读日本人写的传记，重新认识王阳明！2、日本文化深受中国儒家思想影响，他们研究中国人、解读中国典籍，后世产生的成就甚至突破了中国文化本身的局限，日本研究阳明学代表人物高濑武次郎是王阳明的“超级粉丝”，一生致力于研究阳明心学，这部《知行合一王阳明详传》便是他的心血之作！3、贵为天皇老师，但高濑武次郎却只对王阳明一人顶礼膜拜，这部作品在日本一直是商业精英、军事奇才的必读书，此版王阳明详传与《传习录》并称为研究王阳明的重要资料，对日本、韩国，乃至中国的阳明学研究产生了极为深远的影响。4、此版《知行合一王阳明详传》译本极为难得，译者历经三年，便跑日本、韩国、美国及中国各地图书馆和私人藏家之所，偶然机遇高价获得此1915年广文堂孤版版本。作者介绍：  高濑武次郎（1869-1950）：东京大学博士、教授，日本近代著名哲学家，研究中国学代表学者。曾为天皇讲过汉学课程，因研究阳明学广为世所知。主要相关著作有《中国哲学史》、《日本之阳明学》、《阳明主义的修养》、《老庄哲学》等。1910年曾将《中国哲学史》赠给胡适老师杜威，杜威回赠胡适的《中国哲学大纲》。梁启超在《子墨子学说》中便是借鉴了高濑武次郎《墨子哲学》的分析。内容简介：  首部由外国人撰写的王阳明传记，备受中、日、韩等东亚儒家文化圈好评。此书为日本天皇老师、日本阳明学代表人物高濑武次郎写给日本商业、军事精英的心学大传，也是介绍阳明先生一生最为权威版本。高氏王阳明传与《传习录》《年谱》《名儒学案》一起并称为研究王阳明的重要资料，对日本、韩国，乃至中国的阳明学研究产生了极为深远的影响。译者历经三年，便跑日本、韩国、美国及中国各地图书馆和私人藏家之所，偶然机遇高价获得此1915年广文堂版本。读完本书才会真正明白高氏为什么评价王阳明说：“日本阳明学之特色，在其有活动的事业家，乃至维新诸豪杰震天动地之伟业，殆无一不由于王学所赐予。”媒体推荐：  在我的生活上，我是希望跟着王阳明走的。—— 梁漱溟日本的旧文明皆由中国传入，五十年前维新诸豪杰，沉醉于中国哲学大家王阳明的‘知行合一’说。——孙中山明之中叶王阳明出，中兴陆学，而思想界之气象又一新焉。——蔡元培忆昔阳明讲学堂，震天动地活机藏。龙岗山上一轮月，仰见良知千古光。一生低首拜阳明。——东乡平八郎我邦阳明学之特色，在其有活动的事业家，乃至维新诸豪杰震天动地之伟业，殆无一不由于王学所赐予。——高濑武次郎王阳明对于教育方面也有他独到的主张，而他的主张与近代进步的教育学说每多一致。他在中国的思想史乃至日本的思想史上曾经发生过很大的影响。——郭沫若阳明宣扬‘知行合一’，强调躬行实践的重要，更提出“致良知”学说，强调人的主观能动性，提倡独立思考具有深刻的意义。——张岱年五百年来，儒家的源头活水就在王阳明。—— 杜维明要相信每个人的良知，要学王阳明，相信心的力量比什么都大。——俞敏洪
高濑武次郎(作者)	赵海涛、王玉华(译者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
