沃顿商学院财商课
https://amazon.cn/dp/B0747JZYKY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ibhb-ZDjL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国法制出版社
	
美国宾夕法尼亚大学的沃顿商学院是世界首屈一指的商科高校，它被誉为是“华尔街精英摇篮”，培养出了一个又一个商业神话的缔造者。而它之所以可以培养出如此多出类拔萃的商界杰出人士，归功于自1881年建院以来便不断积累的财商培养与提升方法。为了使这些杰出的财商培养与提升方式惠及更多的人，   写作了这种《沃顿商学院财商课》。这是一本兼具理论基础、前人经验累积与实用价值的财商提升书，它将带给你全新的财富观，甚至有可能冲击你原本的价值观。一系列经得起时间考验的投资价值，经由作者深入浅出的理论解说，兼备经验性、故事性的引导，相信不管是专业投资人还是普通人，都可以在阅读的过程中获得启发，并大有收获。拥有稳定的投资理财策略，才会获得更丰厚的市场回报。透过阅读这本书，你可以避免陷入快速获利的投资，同时，它还会引导你发现自我难以察觉的理财投资心理盲点，更能够帮助你实现系统化的资产配置，而这些都将帮助你找到财富世界的稳健获利守则。
刘丽娜(作者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
