知行合一王阳明大合集（1+2+3+传习录）(套装共4册)（读客熊猫君出品，道破天机！深入全面解读知行合一及其创始人王阳明的通俗全传！）
https://amazon.cn/dp/B01EAQD4FW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71wJ3uwQVPL._AC_UL320_ML3_.jpg
21.66

江苏文艺出版社
80.0
编辑推荐： 《知行合一王阳明》知行合一的“知”，不是“知道”，而是“良知”，是每个人内心与生俱来的道德感和判断力。找到并遵循内心的良知，复杂的外部世界就将变得格外清晰，致胜决断，了然于心。《知行合一王阳明2：四句话读懂阳明心学》无善无恶心之体——阳明心学的世界观；有善有恶意之动——阳明心学的人生观；知善知恶是良知——阳明心学的价值观；为善去恶是格物——阳明心学的方法论。理解心学四句教，所有的困惑将变得清晰，所有的犹豫将变成果断。《知行合一王阳明3：王阳明家训》习近平：“不论时代发生多大变化，我们都要重视家庭建设，注重家庭、注重家教、注重家风。”中纪委监察部专题力荐王阳明家训：《浙江余姚王阳明：家训，一盏不灭的心灯》王阳明写给家人的心学课！于修身、持家、教子、读书、立业中，娓娓道来日常生活中的知行合一要诀。《传习录》原貌呈现！逐字逐句校对尘封400余年的善刻本，纠正现存版本21处文字与体例错误！首次附录并译注王阳明亲自编定的《朱子晚年定论》。作者简介：度阴山，人民大学史学硕士、天下和书院讲师，畅销书《帝王师：刘伯温》《成吉思汗：意志征服世界》作者。目录：《知行合一王阳明》目录：序 章 心学诞生的前夜 心学横空出世 心学诞生的前夜 第一章 为什么悟道的是王阳明 第二章 王阳明如何做到知行合一之南赣剿匪 第三章 王阳明如何做到知行合一之平定宁王 第四章 王阳明如何做到知行合一之广西戡乱  第五章 心学对我们有什么用——强大内心的终极武器 第六章 知行合一的修炼法门 后记 《知行合一王阳明2：四句话读懂阳明心学》目录：序 篇 四句教——阳明心学的天机与纲要第一章 无善无恶心之体——阳明心学的世界观第二章 有善有恶意之动——阳明心学的人生观 第三章 知善知恶是良知——阳明心学的价值观 第四章 为善去恶是格物——阳明心学的方法论 第五章 此心光明，内圣外王 第六章 王阳明心学的命运 《知行合一王阳明3：王阳明家训》目录：不算序的序王阳明家训VS曾国藩家训：中国古代家训的两种念头第一编：王阳明家训第二编：王阳明家书第三编：王阳明家规《传习录：隆庆六年初刻版》目录：前言传习录序传习录上传习录中答顾东桥书启问道通书答陆原静书答欧阳崇一答罗整庵少宰书答聂文蔚训蒙大意示教读刘伯颂等教约传习录下附录《朱子晚年定论》王阳明简明年谱参考文献
度阴山(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
