博尔赫斯全集I(套装共16册)【上海译文出品！《百年孤独》作者加西亚马尔克斯的随身书！莫言、余华、苏童、格非深受其影响！董卿深情朗诵“我依然暗暗设想，天堂应该是图书馆的模样”！】
https://amazon.cn/dp/B07B9TSFPR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91L58Dvjz3L._AC_UL320_ML3_.jpg
59.99

<li><b>语种：</b>
84.00000000000001
博尔赫斯全集第一辑(套装共16册)编辑推荐★ 博尔赫斯是二十世纪享有世界声誉的文学大师拉丁美洲文学潮引领者及里程碑式的人物。★ 博尔赫斯是诺贝尔奖得主库切、意大利作家卡尔维诺、美国作家苏珊桑塔格推崇的作家；被中国作家莫言、余华、格非等视为“作家中的作家”，直接影响中国先锋写作。★ 《百年孤独》的作者加西亚马尔克斯说：“我在布宜诺斯艾利斯买的**的东西就是《博尔赫斯全集》。我把这套书放在手提箱里，随身带着，打算每天取出来阅读。”★ 无论在文学写作者、欣赏者，还是在更广泛的艺术界，博尔赫斯的作品都拥有长久的口碑力量，经典极具文艺借鉴。★ 本次版本弥补市场近十年空白的独 家授权版本，权威翻译，经修订完善，让读者细致感受博尔赫斯的世界。作者简介豪尔赫•路易斯•博尔赫斯（Jorge Luis Borges，1899－1986）阿根廷诗人、小说家、评论家、翻译家，西班牙语文学大师。一八九九年八月二十四日出生于布宜诺斯艾利斯，少年时随家人旅居欧洲。一九二三年出版首部诗集《布宜诺斯艾利斯激情》，一九二五年出版首部随笔集《探讨集》，一九三五年出版首部短篇小说集《恶棍列传》，逐步奠定在阿根廷文坛的地位。代表诗集《圣马丁札记》《老虎的金黄》，小说集《小径分岔的花园》《阿莱夫》，随笔集《永恒史》《探讨别集》等更为其赢得国际声誉。译有王尔德、吴尔夫、福克纳等作家作品。曾任阿根廷国家图书馆馆长、布宜诺斯艾利斯大学文学教授，获得阿根廷国家文学奖、福门托国际出版奖、耶路撒冷奖、巴尔赞奖、奇诺•德尔杜卡奖、塞万提斯奖等多个文学大奖。一九八六年六月十四日病逝于瑞士日内瓦。名人推荐我在布宜诺斯艾利斯买的唯 一的东西就是《博尔赫斯全集》。我把这套书放在手提箱里，随身带着，打算每天取出来阅读。 ——加西亚•马尔克斯 我们每一步都会接触到那种令人激动的神秘东西，即完美无缺……博尔赫斯的风格是本世纪的艺术奇迹之一。 ——巴尔加斯•略萨他的每一篇文章都是一个宇宙模式或宇宙的某一特性的模式。——伊塔洛•卡尔维诺给博尔赫斯的一封信——如果有哪一位同时代人在文学上称得起不朽，那个人必定是你。你是你那个时代和文化的产物，然而你却以一种神奇的方式知道该如何超越你的时代和文化。 ——苏珊•桑塔格他的散文的经济，他的隐喻的老练，他的思想勇气就在那里，令人敬佩，有待超越。 ——约翰•厄普代克内容简介《恶棍列传》 博尔赫斯首部小说作品，一九三五年出版，讲述世界各地“恶棍”的故事，既有美国南方的奴隶贩子、纽约黑帮头目，也有冒名顶替望族子弟的英国流浪汉，甚至包括日本江户幕府时代侮辱赤穗藩主而最终被复仇的礼官吉良上野介、中国清朝的女海盗郑寡妇。真实的历史背景，与作者的想象交织在一起，刻画出芜杂的社会角落里生长出来的一个个“反英雄”形象。《小径分岔的花园》小说集，一九四一年出版，收短篇小说七篇。其中，《小径分岔的花园》是博尔赫斯最广为人知的作品，为“侦探小说，读者看到一桩罪行的实施过程和全部准备工作”。间谍余准，一路躲避英国军官的追踪，潜入汉学家艾伯特家中。他与艾伯特大谈一部名为《小径分岔的花园》的杂乱无章的小说手稿，突然开枪杀死了艾伯特，借此成功将情报传递给了德国人。“小说—花园—迷宫”的脉络首次出现在博尔赫斯的作品中，并成为其艺术的关键词。对时间或平行或背离或汇合或交错的不同序列的理解融入写作，无穷的可能性由此而生。《阿莱夫》小说集，一九四九年出版，收短篇小说十七篇。阿莱夫（א）是希伯来文的首个字母，数学中代表无穷数、无限的集合，神秘主义理解为超越时空极限的潜在的能量。博尔赫斯以小说的形式展开对时间、对空间、对宇宙、对宏观与微观的思考。在爱慕的女人去世之后，“我”每年仍在她生日那天去她家拜访，她的表哥达内里多年来一直在写一部题为《大千世界》的长诗，他向“我”吐露了一个秘密，地下室角落里有一个“阿莱夫”，那正是他写诗天赋的源泉。“我”静静躺在幽暗地下室的砖地上，眼睛紧盯楼梯第十九级台阶，终于，我看到一个闪烁的小圆球，球里的场景令人眼花缭乱，“宇宙空间都包罗其中”，那就是阿莱夫。《沙之书》小说集，一九七五年出版，收短篇小说十三篇，博尔赫斯写作后期的之作。面对一本页码无穷尽的“沙之书”，先开始是据为己有的幸福感，最终领悟是可怕的怪物，是一切烦恼的根源。这本书，是博尔赫斯书籍崇拜情结的体现，象征具有无限性的宇宙、世界。人竭力突破未知，最终却体验到无限而确证自我的渺小无力。“如果空间是无限的，我们就处在空间的任何一点。如果时间是无限的，我们就处在时间的任何一点。”无限性、可能性、死亡、记忆与时间等概念哲学、玄学层面的思考蕴含在各篇当中。……
豪尔赫·路易斯·博尔赫斯 (Jorge Luis Borges)(作者)	周冉(编者)	等(编者, 译者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
