滴血的大朝代：1368—1398的政治困局与人性解读（深度剖析朱元璋强权治国与铁腕反腐之路！揭秘开国君臣的权利博弈，解读草根帝王的复杂心理！金杯共汝饮，白刃不相饶！）
https://amazon.cn/dp/B07Q51NL1D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91AEGEUNFdL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

陕西师范大学出版社
	
编辑推荐： 朱元璋在中国古代的帝王中是极为特殊的一位。他出身底层，自始至终带有农民式的智慧与局限。洪武朝是一个血腥的时代，朱元璋用强权和铁腕维护自己的统治，对于这样一段历史，究竟该如何评价朱元璋的功过是非，对我们理解历史、理解社会又有何裨益，敬请翻开这本《滴血的大朝代》。内容简介： 洪武开国三十年，到底是谁在为帝国添堵？这是一道有头绪却始终无解的历史命题。该书秉承了作者宗承灏一贯平缓流畅、由浅入深的行文风格，讲述了朱元璋建国后的权力困局、靖难之变前夕的政治斗争，以及文官集团的内部斗权、宦官乱国等历史大事件。作者撷取了一个个对明朝政治产生巨大影响的标志性事件展开叙述，深刻揭示历史事件彼此的因果关系和潜在的运行规则。在作者的笔下，帝王、将相和宦官之间的权力博弈有了更加人性化的解读。作者简介宗承灏新一代非虚构历史作品领军人物，专栏作者，“中国好书榜”获奖作家。专注于分析和解构中国历shishang各大利益集团的生存竞争与博弈规律，文字轻松，说史透彻，力图从历史深处找出被埋没的玄机和真相。已出版《窃唐》《灰章程》《官家定律》等多部畅销作品。目录： 一、一个血色王朝的起点1.南征：你的信任，我的背叛2.若天命在我，何必汲汲遑遑3.北伐：没有远，只有更远4.墓碑上的罪与罚5.站在1368年的门槛回望6.坐天下如坐针毡7.大明何以为明二、洪武年的圈里圈外1.功臣是怎样炼成的2.淮西人的抱团相助3.只见平衡，不见党争4.谁的战局，谁是棋5.被“绞肉机”粉碎的相权6.谁是相权的守坟人7.滚雪球式的清算方式三、乱世当用重典1.为财富原罪埋单的人2.空印案的试探底线3.郭桓案的暴烈指数4.旁入公门的那道门四、无处不在的夺命幽灵1.告密者的死亡游戏2.正在滴血的绣春刀五、要青衣还是要官袍1.养天下可养之士2.哀叹生之悲凉3.“南北榜”背后的玄机六、皇帝和他的农民兄弟1.是乐土，还是险途2.是天下大同，还是大不同3.难以挣脱的牢笼世界七、有心无力的最后一场局1.传位不只是游戏2.是萌芽，还是祸种后记：皇帝，是一种奇怪的职业
宗承灏(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
