理想国译丛导读
https://amazon.cn/dp/B01LY4IW3C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51+fJQSRadL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00

广西师范大学出版社
92.0
内容介绍：  “理想国译丛”（MIRROR）系列自2014年推出以来，已出版十五册之多，编者们选择的作者及作品也具有直接、明确的目的性，“一个社会在面对一个巨大的政治秩序、道德秩序和知识秩序的转变过程中，怎么重建这个秩序，会付出什么代价？尽管知识不一定会直接给我们作用，但是可以拓展我们精神和知识的维度。”到目前为止，中国对欧美的推介书籍、新闻资讯相对来说比较多，而对其他比如发展中国家，甚至是其他刚经历政治、经济转型的一些国家关注较少。“理想国译丛”首批作品更加关注这些地方，比如南非，比如东欧。包括再版的曼德拉的《漫漫自由路》、弗朗西斯·福山的《政治秩序的起源》、《历史的终结与最后的人》等，其中《断臂上的花朵》、《耳语者》等都是首次在国内出版。这册小书主要收录了梁文道、许知远、刘瑜、熊培云、徐贲对于理想国译丛系列图书（001-015）的导读内容，此外还增添了每本书的作品简要信息。此书是理想国为读者免费推出的“好书推荐”免费电子版，旨在让读者能够更好地与书相遇，了解理想国重磅好书。作者介绍：  梁文道 ，1970 年生于香港。1988 年开始撰写艺评、文化及时事评论，并曾参与各种类型的文化及社会活动。曾任凤凰卫视主持人，多家报刊的专栏作家。现为网络视频节目“看理想”策划人、“一千零一夜”主讲人。主要作品有《常识》《我执》《味道》《访问》《读者》《噪音》等。许知远 ，2000 年毕业于北京大学微电子专业。曾任《经济观察报》主笔，现就职于《生活》与《商业周刊》，也是FT 中文网与《亚洲周刊》的专栏作家，他还是单向街书店的创办人之一。已出版的作品包括《那些忧伤的年轻人》《醒来》《极权的诱惑》《祖国的陌生人》等。刘瑜 ，刘瑜，1975年12月生，是学者，作家，诗人。著作有《民主的细节：当代美国政治观察》《余欢》《送你一颗子弹》《观念的水位》等。熊培云 ，熊培云 1973年生于江西永修。毕业于南开大学、巴黎大学，主修历史学、法学与传播学。作品主要有《思想国》《重新发现社会》《自由在高处》《一个村庄里的中国》《这个社会会好吗》等。徐贲 ，美国马萨诸塞州大学英语文学博士，美国加州圣玛利学院英文系教授。著作包括《走向后现代和后殖民》《文化批评往何处去？》《知识分子——我的思想和我们的行为》等。
梁文道 刘瑜 熊培云 许知远 徐贲 等(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
