大唐兴亡三百年（读客熊猫君出品，畅销书《血腥的盛唐》全新改版。读一页就上瘾！了解唐朝历史，读这本就够了！）
https://amazon.cn/dp/B07L11QDQM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91aJOb7qIvL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

人民日报出版社
52.0
编辑推荐：        知名畅销书作家王觉仁经典力作，《血腥的盛唐》新版升级。知名读书节目《罗辑思维》推荐书目！比《唐书》有趣，有《资治通鉴》通俗，比《隋唐演义》靠谱，一部令人上瘾的300年大唐全史。读一页就上瘾！了解唐朝历史，读这本就够了！翻开本书，领略让你全程上瘾的300年大唐全史！轻松有趣，扎实有力，锁定读客这本史书真好看文库。                    作者简介： 王觉仁知名畅销书作家，影视编剧，传统文化研究者，迄今已出版作品600余万字，代表作有：《大唐兴亡三百年》（原名《血腥的盛唐》）、《王阳明心学》、《兰亭序杀局》（已改编成影视作品）、《大汉天机》（剧本）。多年致力于唐朝的研究，对重大的政治事件和历史人物均有独到解读，《大唐兴亡三百年》是其潜心多年的力作。本书完整还原了唐朝近300年的风云历程，已成为多数读者了解唐朝历史的选择。                       内容简介：        唐朝是一个令后人无比向往的伟大朝代，但它近300年错综复杂的历史，也让人望而却步——正史《唐书》《资治通鉴》不但卷帙浩繁，读起来也晦涩难懂；小说《隋唐演义》虽然通俗易懂，但大量人物情节纯属虚构。知名畅销书作家王觉仁，凭借深厚的唐史功底，以幽默生动的文笔，创作出比《唐书》通俗，比《资治通鉴》有趣，比《隋唐演义》靠谱的《大唐兴亡三百年》，已成为多数读者了解唐朝历史的选择。翻开本书，领略让你全程上瘾的300年大唐全史。                     
王觉仁(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
