读客经典文库：基督山伯爵（余华不吃不喝不睡，疯了般读完《基督山伯爵》！人类全部的智慧尽在其中！全三册一字未删完整版！）
https://amazon.cn/dp/B07JR1HM5S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81pLfAdKINL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
98.00000000000001
编辑推荐：“经典文库好译本，认准读客三个圈！”1.太好看了！很多读者看过8遍！读一页就上瘾！2.法语翻译家周克希经典译本！3.马尔克斯说如果只让他推荐一本小说，他推荐《基督山伯爵》。4.在人类文学史上，《基督山伯爵》是真正能被称为改变人生的伟大小说，它给几千年来被侮辱与被损害的人，带来了任何挫折都不能削弱的希望。5.令马尔克斯、木心、余华、金庸等无数文学大师如痴如狂的世界经典。6.法兰西民族作家大仲马代表作。版本价值：全三册完整呈现，译自法国图书馆协会珍藏版本，内文编排新颖，原创漫画版封面设计。品质保证：著名法语翻译家周克希老师修订本，译者其他译作《三个火枪手》。读客出品：“读客经典文库”，提取每部文学经典的精神价值，组成100个精神成长书单，为你提供一种全新的阅读解决方案。浩瀚的经典文学史，就是全人类共同的精神成长史。   名人推荐： 1.没有人能比大仲马更受欢迎了，他的名字已经胜过了法国，胜过了欧洲，他是整个世界的。——雨果2.我一口气读完《基督山伯爵》，就觉得我生活了一场，痛快了一场。——木心3.《基督山伯爵》是大仲马的伟大作品，我几乎是疯了般读完了这部巨著。——余华4.大仲马就是表现法兰西力量的民族小说家。——莫洛亚（大仲马传记作者）5.对一位使我在青少年时代就感到乐趣的作家，对这位至今我仍然喜爱其作品所表现的力量、激情与气度的作家，我仍然保持着敬重与爱戴。——莫洛亚（大仲马传记作者）6.在全世界，声望胜过大仲马的人，恐怕并不多见。地球上各民族都读过他的作品，并将世世代代读下去。——莫洛亚（大仲马传记作者）7.大仲马写了很多经受住时间考验的传奇小说，他的作品通过书籍和电影两种形式存活下来，一直走进21世纪。他广为人知的两部作品《基督山伯爵》和《三个火枪手》都成功地将事实融入小说。大仲马以其对事实随心所欲的运用而闻名。——哈罗德•布鲁姆   作者简介： 大仲马Alexandre Dumas（1802-1870）著名剧作家和小说家，被誉为“法兰西民族作家”，撑起了19世纪法国文学的一半天空。其代表作有《基督山伯爵》《三个火枪手》《二十年后》《玛戈皇后》等，风行世界近200年，影响巨大。大仲马的长篇小说在19世纪浪漫主义文学中占有重要地位，其可读性和通俗性无人可比。他的儿子小仲马为《茶花女》的作者。译者：周克希复旦大学数学系毕业后，在华东师大数学系任教二十八年，又在译文出版社当过十年编辑。译有普鲁斯特、福楼拜、圣－埃克苏佩里、大仲马和萨勒纳弗等人的小说。著有随笔集《译边草》《译之痕》《草色遥看集》。    内容简介： “人类全部的智慧就包含在这五个字里面：等待和希望！”年轻的水手埃德蒙•唐代斯在与恋人成婚之际，遭人陷害被捕入狱，被关押在伊夫岛监狱长达14年，后成功出逃，发现了藏于基督山的巨额宝藏。此后唐代斯改名为基督山伯爵，踏上了复仇之路。在人类文学史上，《基督山伯爵》是真正能被称为改变人生的伟大小说，它给几千年来被侮辱与被损害的人，带来了任何挫折都不能削弱的希望。 
大仲马(作者)	周克希(译者)	

现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
