为生命而阅读（不输《岛上书店》的初心与能量，口碑媲美《活出生命的意义》） 献给每一个在生命旅程里默默前行的你：阅读让生命充盈，让我们勇敢有力。
https://amazon.cn/dp/B078H6F3LT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1-9FpHw6HL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京时代华语图书股份有限公司
88.00000000000001
在这本书中有26篇阅读故事，翻阅，唤醒让我们激动的那部分，让我们狂热的那部分。献给每一个在生命旅程里默默前行的你：阅读让生命充盈，让我们勇敢有力。同时读一本书，为什么有的人不断精进，而有的人却只记住了书名？《纽约时报》畅销书作家威尔·施瓦尔贝在他的新书《为生命而阅读》中回答了这个问题。对于威尔·施瓦尔贝来说，阅读是一种重塑自我的方法，也可以了解世界，并找到生活中大大小小问题的答案。在每章中，他讨论了一本特定的书，以及我们共同关心的问题。这些书涵盖了几个世纪和诸多流派：从斯图尔特到《火车上的女孩》，从《大卫·科波菲尔》到《奇迹》，从《乔瓦尼的房间》到丽贝卡，从《1984》年到《大海的礼物》。读完此书你会发现，刚开始读书的你和读完书的你已不再是同一个读者。因为读书为你开辟出新的道路，每本书都会改变你的生活。
威尔·施瓦尔贝(作者)	孙鹤(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
