在轮下(诺贝尔文学奖得主赫尔曼·黑塞代表作，比肩《麦田里的守望者》。总活在别人期待中的我们，是内心真正想成为的自己吗？)
https://amazon.cn/dp/B07V1L26B9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61FiNnspUiL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

湖南文艺出版社
	
编辑推荐：诺贝尔文学奖得主赫尔曼·黑塞成名作。 德文直译，无删减完整版！　　 比肩《麦田里的守望者》，西方青年几乎人手一本的孤独之书。生命的重压让我们步履维艰。总是活在别人的期待中的我们，是内心真正想成为的自己吗？ 内容介绍：出生于小城的汉斯自幼天赋过人，学习成绩优异。通过州试的他得以进入神学院学习。在神学院，不善言辞的汉斯形单影只，经常独自上课。一次偶然的机会他结识了赫尔曼，两人意气相投，相谈甚欢。与认真听话的汉斯不同，赫尔曼生性叛逆，屡屡与老师发生言语冲突，因此被学校开除。之后，汉斯倍感孤独，压抑的生活让他无所适从，大病一场后他选择退学回家，成为一个普通的工人，泯然众人…… 作者介绍：赫尔曼•黑塞 （Hermann Hesse，1877——1962） 德国作家，诗人。 1877年7月2日出生于德国施瓦本地区一个叫卡尔夫的小城。1904年出版《彼得•卡门青》，一举成名。其后陆续创作了《在轮下》《德米安：彷徨少年时》《悉达多》《荒原狼》《玻璃球游戏》等多部作品，得到了包括托马斯•曼、保罗•柯艾略、亨利•米勒在内的诸多作家的赞誉。1946年，获得诺贝尔文学奖。黑塞的作品深具人文关怀，着重探讨人的精神成长与自我发现之路，让众多读者产生共鸣。
赫尔曼·黑塞(作者)	

美国当代小说	青春小说	现当代小说	文学	文学理论	Reference(参考书)	
