傲慢与偏见(中英对照)(全译本) (上海世图•名著典藏)
https://amazon.cn/dp/B00ME9O3BM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Lh-WQA7TL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.04

世界图书出版公司
86.0
《傲慢与偏见》(中英对照)讲述一个恃才傲物狂放不羁，一个聪颖美丽却心存偏见，千回百转，历经种种心灵涤荡，爱情——终如芙蓉般在清澈的湖水中，静静地含露绽放。 一个终生未嫁的女人写的一本关于爱情和婚姻的书，或者说是她对爱情和婚姻隔岸观火式的理解，这《傲慢与偏见》(中英对照)就是《傲慢与偏见》，一部到现在仍为绝大数人所喜爱的书。其人物刻画细致入微，恩怨爱憎、人生百态尽跃纸上，轻描淡写恰到好处。全书风格优美而平和，正如人所说，这《傲慢与偏见》(中英对照)“在写作上是完美的，没有遗漏也没有放纵”。 这是一部具有浪漫主义情调的英国著名爱情喜剧小说。
简•奥斯汀 (Jane Austen)(作者)	盛世教育西方名著翻译委员会(编者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
