失物守护者（《星期日泰晤士报》年度畅销书、 英国亚马逊年度畅销书！被读者评价为“英版《解忧杂货店》”!）
https://amazon.cn/dp/B07FP5RX5J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81XPXbWA9HL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国友谊出版公司
92.0
编辑推荐：  ★ 感动欧美千万读者的心灵救赎之作，温暖席卷30多个国家★ Goodreads读者选择奖年度小说Top5★ Specsavers国家图书奖年度银奖小说★ 理查德 & 朱迪读书俱乐部年度选书Top1★ 《星期日泰晤士报》年度畅销书★ 英国亚马逊年度畅销书★ 我沉溺于收集每一个失落之物，期望有一天，能换回那颗意外丢失的灵魂。★ 所有失去的，终将以另一种方式重逢。  内容简介：  本书讲述了，很多时候，他并不知道自己捡到的是垃圾还是宝物，但在某个地方，总有一个人知道。50年前，安东尼的未婚妻特蕾兹在一场意外中去世，随之丢失的还有特蕾兹送给他的礼物。失去了未婚妻，也辜负了对她的承诺的安东尼，为了祈求上天的救赎，开始收集、保存别人的失物，并将其写成故事，他也因此成了一名“失物守护者”。一次，在火车上捡到的骨灰盒，将安东尼再次拉回到过去，但已至暮年的他，再无力改变什么，便让助手劳拉去完成这项使命，并将自己的房子、园丁，连同特蕾兹忧郁的魂魄一并留给了她。性格乖僻的劳拉，开始在弗雷迪和有特殊能力的女孩儿森夏恩的帮助下完成安东尼未了的心愿——寻找能让他和逝去的爱人重聚的失落之物…… 媒体推荐：  ★ 这是我2017年读到的第一本书——如果一年之内出现一本和它同样优秀的作品，我就吃掉我的那副金框眼镜。霍根的处女作呈现出动人、幽默、浪漫的风格，这是非常难能可贵的。一群出色的人物，一个真正的故事，一部绝妙的作品，用来治愈新一年的忧郁再好不过。——《每日邮报》★ 《失物守护者》中有关失而复得之物的背景故事构成了整部作品的核心。这部小说细腻优美、引人入胜，充满了深刻的心理现实主义、大胆的想象和炫目的魔力，以希望与新的开始掩盖悲伤和失去的痛苦。故事从一开始就扣人心弦……霍根的文笔审慎、生动、富于表现力，但从不夸张。她一步步揭开人物的内心世界，同时也将那些失落之物的来历和意义逐渐展现在我们眼前。这本书一定会成为读者特别乐于分享的作品。——《卫报》★ 错综复杂的故事情节构成了这个惬意、巧妙的故事。通过火车上捡到的一个骨灰盒，揭开了四个人的秘密……霍根的处女作以其精妙的笔触吸引着读者，令人印象深刻的其他角色也为作品增色不少。——《图书馆杂志》★ 露丝·霍根完美地捕捉了那些改变人生轨迹的微小瞬间，在这本书里，每个人都能看到自己的影子。——英国广播公司（BBC）主持人，柯丝蒂·沃克★ 《失物守护者》是一部安静而巧妙的小说，提醒着读者，人和人是互相联系的。当生活中遇到困惑和悲伤，对他人表示一点儿善意和欣赏，就会重获希望。——《BookPage》   作者介绍：  作者:（英）露丝·霍根 译者:朱明晔作者：露丝·霍根（Ruth Hogan）露丝·霍根（Ruth Hogan），她毕业于伦敦大学金史密斯学院英语与戏剧专业。现在，她和一位饱受风霜的伴侣以及两只搜救犬住在一幢维多利亚时期的房子里，每个房间都配有一台电脑，她常常在写作与思考写作中度过。她自称有收集癖，有用没用的都喜欢收藏，且酷爱约翰·贝杰曼的诗作。《失物守护者》是她的第一部作品，灵感来源于两则新闻——无人认领的骨灰将去往何处，与收到了奇怪物品的失物招领处——一位邻居老人，在其未婚妻去世后开始囤积杂物，至今仍孑然一身。 海报：  
露丝·霍根(作者)	

现当代小说	侦探推理小说	
