偷书贼（媲美《解忧杂货店》和《追风筝的人》，用阅读的力量战胜孤独和恐惧，这本书将改变你的人生）
https://amazon.cn/dp/B07JYT4459
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51kMEoUwkQL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99

北京出版集团北京十月文艺出版社
96.0
内容简介： 《偷书贼》是澳大利亚知名作家马库斯·苏萨克的长篇小说代表作，讲述了一个孤苦的小女孩如何凭借读书的力量，度过生命中艰难的时期。二战期间，九岁的德国姑娘莉泽尔和弟弟被送往寄养家庭。弟弟不幸病死在火车上。在埋葬弟弟的荒原上，莉泽尔捡到了一本对她意义非凡的书《掘墓人手册》。来到慕尼黑贫民区的寄养家庭，莉泽尔夜夜抱着《掘墓人手册》入睡。养父为安慰她，每晚给她朗读手册的内容，还教她阅读。莉泽尔发现书的诱惑比食物更难抗拒，忍不住开始偷书。书里的世界帮助她熬过了现实的苦难，她也开始为藏在地下室的犹太人和在防空洞避难的邻居读书，安慰那一颗颗惶惶不安的心。然而，无情的战火终于摧毁了这一切……编辑推荐：它像《解忧杂货店》和《追风筝的人》一样，可以战胜孤独和恐惧，拯救身陷绝望的人，遇到这些书，是我们这一代人的幸运。人类为何可以如此丑陋又如此美好，文字的力量为何可以毁灭一切，又可以璀璨夺目？《偷书贼》讲述了一个孤苦的小女孩如何凭借读书的力量，度过生命中艰难时期的故事，获英联邦作家奖，并被评选为美国《学校图书馆杂志》年度图书、《出版人周刊》年度图书。《偷书贼》位居《纽约时报》畅销书榜超10年之久，被译为40余种语言，并由《唐顿庄园》导演执导同名电影，入围奥斯卡金像奖、金球奖。英联邦作家奖 美国《学校图书馆杂志》年度图书 美国《出版人周刊》年度图书 美国普林兹奖荣誉图书 德国青少年文学奖 同名电影入围奥斯卡金像奖及金球奖 媒体推荐：这个故事将改变你的生命。莉泽尔展现出一种无可置疑的人性希望，在战火、贫困、残酷的环境中可以仰赖的希望。——《纽约时报》如果没有了文字，我们人类什么也不是！——《华盛顿邮报》《偷书贼》应当和《安妮日记》一同摆放在书架上，它将成为一部经典作品。——《今日美国》《偷书贼》这个故事是对生命和文字所发出的礼赞，令人不仅想读它，更会永远记得它。——《号角杂志》作者介绍：澳）马库斯•苏萨克 译者:陶泽慧马库斯·苏萨克（MarkusZusak）澳大利亚作家，1975年生于悉尼。代表作《偷书贼》于2005年出版，位居《纽约时报》畅销书榜超10年，先后被译为40余种语言，在国际上广受欢迎，2013年由好莱坞改编为同名电影。苏萨克于2007年获美国图书馆协会颁发的普林兹奖。2014年，因其在青少年文学领域的成绩，获美国图书馆协会颁发的玛格瑞特·A·爱德华奖。 海报：
马库斯•苏萨克(作者)	

现当代小说	侦探推理小说	
