查令十字街84号（北京遇上西雅图之不二情书，爱书人的圣经）
https://amazon.cn/dp/B01ERBPIAO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71s5xagzQ5L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
90.0
编辑推荐： 热映电影《北京遇上西雅图之不二情书》核心关键元素爱书人的圣经！平装本畅销十余年，重印二十四次累计五万人超高好评致敬本书作者海莲·汉芙诞辰一百周年译者陈建铭修订数十处译文唐诺、恺蒂、陈建铭、张立宪（老六）长文荐书内容简介： 1949年的纽约，曼哈顿一间没有暖气的公寓里，三十三岁的穷作家海莲，偶然看到一则伦敦旧书店的广告，凭着一股莽撞劲，她开始给这个伦敦地址写信。这一写，就写了二十年。很多年后，她和这家书店的通信集，被称为“爱书人的圣经”，不断演绎。而那家书店的地址——查令十字街84号，已经成为全球爱书人之间的一个暗号。三十多年来，人们读它、写它、演它，在这段传奇里彼此问候，相互取暖。关于查令十字街如果说从事出版工作的人，或仅仅只是喜爱书籍、乐于阅读的人得有一处圣地，正如同麦加城之于穆斯林那样，短短人生说什么也都想法子至少去它个一次，那我个人以为必定就是查令十字街，英国伦敦这道无与伦比的老书街，全世界书籍暨阅读地图*熠熠发光的一处所在，舍此不应该有第二个答案。——唐诺《有这一道街，它比整个世界还要大》关于改编一九七五年，BBC 决定把《查令十字街 84 号》搬上荧屏 ；六年之后，素有盛名的英国戏剧界决定把它改编为舞台剧，在伦敦*好的剧院上演三月不衰 ；再过六年，此书又被改编成电影，由著名演员安妮•班克劳夫特及安东尼•霍普金斯领衔主演，电影介绍中称，“这部片子旨在反映两种爱情，一是汉芙对书的激情之爱，二是她对德尔的精神之爱”，终于在书缘与情缘之间系了根红线。——恺蒂《书缘•情缘》关于通信我一直相信 ：把手写的信件装入信封，填了地址、贴上邮票，旷日费时投递的书信具有无可磨灭的魔力——对寄件人、收信者双方皆然。——陈建铭《关乎书写，更关乎距离》关于爱情我想，当爱情以另外一种方式展现铺陈时，也并非被撕去，而是翻译成了一种更好的语言。上帝派来的那几个译者，名叫机缘，名叫责任，名叫蕴藉，名叫沉默。还有一位，名叫怀恋。——张立宪《爱情的另一种译法》作者简介：海莲·汉芙（Helene Hanff），1916年4月15日出生在费城。绝大部分的岁月都在曼哈顿度过，一生潦倒。海莲·汉芙生前从事最多的工作乃是为剧团修审剧本；并曾为若干电视剧集撰写剧本。主要的著作有：日记体的纽约市导游册《我眼中的苹果》、自传《Q的遗产》、《纽约来鸿》、《布鲁姆斯伯里的 女伯爵》以及一系列以少年为对象的美国历史读物。1997年，海莲·汉芙因肺炎病逝于纽约市。译者介绍：陈建铭，曾任职于台湾诚品书店古书区，现为专业文字工作者，译有《纸房子》、《查令十字街84号》、《菩萨凝视的岛屿》、《乞丐国王的时空指环》、《藏书之爱》，主编有《逛书架》、《逛逛书架》等书。这是他翻译的第一本书，在未得知此书的版权购买之前，便凭着自己对《查令十字街84号》的热爱动手开始翻译其中的章节。
(美国)海莲•汉芙(作者)	陈建铭(译者)	
查令十字街	不二情书	遇上西雅图	北京遇上	爱书人的圣经	一口气读完	书缘和情缘	献上一吻	西雅图之不二	马克斯和科恩	亏欠它良多	请代我献上	一吻亏欠	书店员工	值得收藏	英国绅士	科恩书店	十字街请代	书店老板	那家书店	
Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
