边城（现当代长篇小说典藏插图本）
https://amazon.cn/dp/B07Y31N3DG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91QDFOmE04L._AC_UL320_ML3_.jpg
10.46

长江文艺出版社
None
编辑推荐：  《边城》的语言是沈从文盛年的语言。既不似初期那样的放笔横扫，不加节制；也不似后期那样过事雕琢，流于晦涩。这时期的语言，每一句都“鼓立”饱满，充满水分，酸甜合度，像一篮新摘的烟台玛瑙樱桃。　　——著名作家 汪曾祺　　我1985年被选进瑞典学院，做诺贝尔文学奖的评委，那个时候我认为沈从文会得到诺贝尔文学奖。要是沈从文那个时候还活着，活到1988年10月份就肯定会得奖。　　——诺贝尔文学奖终身评委、汉学家马悦然作者介绍：  沈从文（1902－1988），原名沈岳焕，中国现当代著名作家。14岁时，他投身行伍。1924年开始进行文学创作，撰写出版了《长河》《边城》等小说。1931年－1933年在青岛大学任教，期间完成了《从文自传》，抗战爆发后到西南联大任教。1934年，他创作了散文代表作《湘行散记》。1946年回到北京大学任教，建国后在中国历史博物馆和中国社会科学院历史研究所工作，主要从事中国古代历史与文物的研究，著有《中国古代服饰研究》，他的作品被译成日本、美国、英国、苏联等四十多个国家的文字出版，两度被提名为诺贝尔文学奖候选人。内容简介： 该作品为沈从文小说的代表作，是我国文学史上一部优秀的抒发乡土情怀的小说。它以20世纪30年代川湘交界的边城小镇茶峒为背景，以优美的笔触描绘了湘西特有的风土人情；借船家少女翠翠的爱情悲剧，凸显出人性的善良美好与心灵的澄澈纯净。《边城》以独特的艺术魅力，生动的乡土风情吸引了众多海内外的读者，也奠定了《边城》在中国现代文学史上的特殊地位。
沈从文(作者)	

现当代小说	伦理学	小说作品集	中国现代名家文学作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	个人修养	当代短篇故事	短篇故事	简体中文	
