卡耐基沟通的艺术与处世智慧
https://amazon.cn/dp/B00JZFLUBE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/818pvWeYEcL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国华侨出版社
84.00000000000001
内容简介《卡耐基沟通的艺术与处世智慧》日常生活中的任何沟通交流都需要人们克服畏惧、建立自信，这是实现有效说话的前提。只有这样，人们才能够大限度地发挥自己的潜在能力，在各种场合下发表恰当的讲话，博得赞誉，赢得别人的喜欢，获得成功。任何说话技巧在实施之前，树立充分的自信心。因为自信心给人一种安全感，使你敢于与他人相处，并在任何非自由场合自由发表自己的看法。一旦你的思想表达中充满了激情，那么即使在很小的场合，你也会努力地搜索以前的经验，以此作为谈资。这样你的视野将会变得更加开阔，并对自己的生命产生新的认识。 编辑推荐 《卡耐基沟通的艺术与处世智慧》任何说话技巧在实施之前，树立充分的自信心。因为自信心给人一种安全感，使你敢于与他人相处，并在任何非自由场合自由发表自己的看法。一旦你的思想表达中充满了激情，那么即使在很小的场合，你也会努力地搜索以前的经验，以此作为谈资。这样你的视野将会变得更加开阔，并对自己的生命产生新的认识。 作者简介 作者：（美国）戴尔•卡耐基（Carnegie D.） 译者：王红星戴尔•卡耐基（Carnegie D.），是人类历史上最伟大的励志作家，是美国成人教育之父，被誉为“人类最伟大的心灵导师”。卡耐基开创的“人际关系训练班”遍布世界各地。他以超人的智慧、严谨的思维。在道德、精冲和行为准则上指导了万千读者，帮助人们改变自己的生活。开创崭新的人生。此外，卡利基还勤于著作。主要代表作有《人性的优点》《人性的弱点》《沟通的艺术》《卡耐基人际关系学》《语言的突破》《演讲与口才》等。其作品一经问世便受到广大读者的喜爱和追捧。并被翻译成几十种文字在全球热销，创造“人类出版史匕的奇迹”。时至今日，卡耐基的著作仍在持续畅销中。 名人推荐本书的唯一目的就是帮助你解决你所面临的最大问题：如何在你的日常生活、商务活动与社会交往中与人打交道，并有效地影响他人。——拿破仑·希尔我们一天的祸福悲欢，往往决定于我们的言语和交往。——戴尔·卡耐基这本书已经经受了时间的检验。如果你想在与别人的交往中游刃有余，就阅读本书。如果你没有足够的时间，也不要紧，本书分成各个简短章节，每一章节都讲述了一个特定的原则。所以，你可以选择你感兴趣的章节阅读，等有空了再来阅读全书——而不致失去连贯性。因此，你可以随自己需要自由阅读本书，而没有你要非按照一定的次序。——亚马逊网站读者成功其实如此简单，只要你遵循卡耐基先生这些简单适用的人际标准，你就能获得成功。——马克·维克多·汉森
戴尔.卡耐基(作者)	
沟通的艺术	处世智慧	艺术与处世	卡耐基沟通	值得推荐	沟通技巧	喜欢卡耐基	本书的内容	纸质	交流	人性	体会	重要性	不可	
人际与社交	北京华章图文信息有限公司	
