明朝那些事儿增补版. 第6部 （新版）
https://amazon.cn/dp/B074QP5PP7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71u5m45lyTL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

北京联合出版公司
	
编辑推荐：  全本明朝白话史，当年明月全新修订，明史专家毛佩琦教授审订并作序推荐，全程演绎明朝三百年兴衰风云。 全景立体式图文阅读体验，原文一字不少，新增四大板块全新内容——延伸内容、插图、图表、地图。涉及关键词解析、历史背景及相关插图、作战图、形势图、人物关系图等。图解历史，小细节、大事件一目了然，通俗易懂。 自出版后，迅速荣登“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”，多次斩获“卓越亚马逊畅销书大奖”，全国中小学生必读十本好书之一，第19届全国书博会金口碑好书榜。 内容简介： 本书是《明朝那些事儿》第六部，主要讲述了从嘉靖末期到万历年间中日战争近三十年间的历史。严嵩倒台，徐阶接替；高拱下马，张居正上位……铁打的内阁，流水的首辅，权谋的背后，谁为公，谁为私？嘉靖病逝，隆庆即位；穆宗退席，神宗上台……延续了200多年的大明帝国在这三位帝王的手里，是蒸蒸日上，还是每况愈下？清官海瑞是如何炼成的？万历三大征从何而起，如何结束？万历年间，抗倭援朝，结果如何？徐阶、殷士儋、李春芳、高拱、张居正、申时行……李成梁、戚继光、王崇古、李如松、吴惟忠……帝国，山雨欲来，文臣武将，轮番上阵，只手擎天，力挽狂澜于不倒，变革，是时代的主题。作者介绍：   当年明月，副研究员，中国明史学会会员，青年历史学者，畅销书作家，强调写史即写人，写人即写心。所著作品《明朝那些事儿》获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，多年来畅销不衰，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。
当年明月 著(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
