渡边淳一婚恋四部曲（套装共四册）（包括正午的原野、爱在原野尽头、冰纹、瞬间，渡边淳一婚恋题材小说的“醒世”“反思”“彻悟”“呐喊”之作，直击现代人面对现实与情感两难时的残酷抉择！）
https://amazon.cn/dp/B07WRDNR18
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81TXyzYkbAL._AC_UL320_ML3_.jpg
56.99

青岛出版社
	
编辑推荐★渡边淳一婚恋题材小说的“醒世”之作，直击现代人面对利益与情感两难时的残酷抉择。当情感和利益纠缠不息，谁能将真情当作最后的真理。——《正午的原野》★渡边淳一婚恋题材小说的“反思”之作，揭示现代人在钢筋水泥城市生活中的爱情困境，淋漓尽致地展现了人性在不伦婚恋中的挣扎和悔悟。——《爱在原野尽头》★渡边淳一婚恋题材小说的“彻悟”之作，揭示现代人婚姻困境中的隐痛。表面平静温馨的婚姻，化为一场不见刀光却充满血腥的暗战，原来只需冰纹破裂的一瞬间。——《冰纹》★渡边淳一婚恋题材小说的“呐喊”之作，现代人在爱与死边缘挣扎的真实写照，以飞蛾扑火般地热情去追求情爱和人生的真谛，生之绚烂仿佛转瞬即逝的花火。真爱让燃烧的一刹那变为永恒。——《瞬间》名人推荐：没有任何东西比女性的心理更加复杂更加不可思议，与此相对，男性则简单透明得多。——渡边淳一内容简介：本套系是渡边淳一婚恋三部曲，包括《正午的原野》、《爱在原野尽头》、《冰纹》。《正午的原野》：京都扇子工厂的女继承人多纪，爱上了因弟弟斗殴而死的大学生的父亲——医学教授柚木，而此时，一位给过她工厂经济援助的富家公子，也对她展开了激烈的追求。随着与两个男人交往的深入，多纪渐渐地发现，富家公子的追求竟是继母另有所图的手段，而柚木死去的儿子亦非其亲生……《爱在原野尽头》：迪子大学毕业后进入职场。阿久津时迪子的上司，有一位美丽的妻子和一个聪明的孩子，生活幸福，却也平淡。知道有一天，他爱上了迪子。在工作的交往中，迪子也逐渐被阿久津的人格魅力所折服，也深深地爱上了他，并渴求永久地独自占有阿久津。为了实现这个目的，迪子策划了一个大胆的行动……《冰纹》：知名医学教授的女儿有己子受父母之命，与身为外科医生的敬之结了婚，然而她并不爱敬之，也知道敬之是为了前程才跟自己结婚。七年后，有己子与偶遇的旧情人久坂幽会，焕发了第二春，佯装不知的敬之看似平静如常，暗地里却展开了周密而残忍的报复，如坠地狱的有己子将如何面对支离破碎的婚姻……《瞬间》久我和梓是年轻时的恋人，分别多年各自经历婚姻后重逢，爱火重燃，而正当两人沉浸在来之不易的幸福中时，梓却患上了重病。是追随原始的渴望，还是屈从于世俗的压力；是残缺而痛苦地活下去，还是尽情绽放后随风而逝。梓的选择或许是另一种完美的答案……作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	沈玲(译者)	李重民(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
