南方高速【任何不读科塔萨尔的人，都非常可能一点点掉光所有的头发。《百年孤独》作者的文学偶像，闪烁着耀眼的文字火花。】
https://amazon.cn/dp/B07R9JGHWC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8184c4qcZHL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99

<li><b>语种：</b>
92.0
 【马尔克斯、聂鲁达、萨拉马戈、略萨、莫言5位诺贝尔文学奖得主齐声推崇】  【安东尼奥尼、王家卫2代新浪潮导演倾心爱重】编辑推荐：1.阅读科塔萨尔，就是轻快地掉进爱丽丝的兔子洞，是惊奇地通过衣橱走向纳尼亚，是缓慢但不失优雅地步入普通世界中更幽微的那片天地。在科塔萨尔笔下，现实与幻想交织，时空秩序犹如充满变化的万花筒，冥冥中存在奇异、神秘、荒诞的联系。与科塔萨尔的每一次相遇，都是一段酣畅淋漓的飞驰，一场华丽自由的冒险。2.本卷收录《秘密武器》《克罗诺皮奥和法玛的故事》《万火归一》三部短篇集，故事里包罗城市生活、爵士乐、拳击、友谊、爱情、亲情、政治、历史乃至虚构本身等等的世界万象，具有高度原创性的幽默、风格和视角。内容简介： 如果所有的事物都是独有的呢？如果万事万物到头来都指向一处呢？高速公路上持续多日的大堵车，令困守的车主们步入了另一重常态生活；摄影师在公园里偶然拍下一张照片，洗印的照片不断放大，肉眼所见被照片中骇人的细节逐一摧毁；在古罗马行省的竞技场和现代的巴黎，两场三角恋情同步交错展开，然后消逝于同样的大火……本卷收录《秘密武器》、《克罗诺皮奥和法玛的故事》、《万火归一》三部短篇集，每一部都是传世佳作。名人推荐：1. 阅读《南方高速》时，我的心情激动不安，头一次感觉到叙述的激情和语言的惯性，接下来我就模拟着它的腔调写了《售棉大路》。这次摹仿，在我的创作道路上意义重大，它使我明白了，找到叙述的腔调，就像乐师演奏前的定弦一样重要，腔调找到后，小说就是流出来的，找不到腔调，小说只能是挤出来的。——诺贝尔文学奖得主莫言2.任何不读科塔萨尔的人命运都已注定。那是一种看不见的重病，随着时间的流逝会产生可怕的后果。在某种程度上就好像从没尝过桃子的滋味，人会在无声中变得阴郁，愈渐苍白，而且还非常可能一点点掉光所有的头发。——诺贝尔文学奖得主巴勃罗·聂鲁达3.科塔萨尔发现了孤独中的不同寻常，顺理成章中的荒谬，教条规则中的意外，以及平淡无奇中的奇迹。没有人能以文学的方式让日常生活中的陈词滥调和乏味庸常得到如此的升华。——诺贝尔文学奖得主巴尔加斯·略萨媒体推荐： 1.热爱科塔萨尔是整整一代人必须要做的事。人们惊讶地发现可以用西班牙语像爵士乐那样自由地写作，摒弃约定俗成，或者像杜尚那样，将日用品放在意想不到的地方，用新的视角将它们点化为艺术品。——西班牙《国家报》2.科塔萨尔是一位无可比拟的叙述者，他能唤起如静夜微响般彻骨的不安。——《时代》3.《克罗诺皮奥和法玛的故事》的每一页都闪耀着生动的讽喻，直抵人性的中心，人类存在的本质。——《星期六评论》4.胡里奥·科塔萨尔是一位惊人的作家。难以想象作为短篇小说家，他还需要如何进益。——《基督教科学箴言报》5.无畏的天才夺目展现……胡里奥·科塔萨尔是一个发光体。——《旧金山时事报》6.高超的文学想象力蕴藏其中。——《纽约时报书评》作者介绍：胡里奥·科塔萨尔（JulioCortázar）阿根廷作家，短篇小说大师，拉丁美洲“文学爆炸”代表人物。1914年出生于比利时，在阿根廷长大，1951年移居法国巴黎。著有长篇小说《跳房子》，短篇小说集《游戏的终结》《万火归一》《八面体》《我们如此热爱格伦达》等。1984年在巴黎病逝。海报：
胡里奥·科塔萨尔(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
