东方快车谋杀案（约翰尼·德普、米歇尔·菲佛、佩内洛普·克鲁兹联袂主演同名电影，阿加莎最负盛名的作品 ！） (午夜文库)
https://amazon.cn/dp/B00T238N2I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51saG6xceZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

新星出版社有限责任公司
92.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 内容简介《午夜文库:东方快车谋杀案》侦探波洛在叙利亚完成了一项委托，要搭乘辛普朗号东方快车回国。奇怪的是，似乎全世界的人都选在那一夜出行，这列铺位一向宽裕的豪华列车竟然一票难求。幸好他遇到了好友、国际客车公司的董事布克先生，这才挤上了车。午夜过后，一场大雪迫使辛普朗号停了下来。第二天一早，大家发现少了一名乘客。一个美国人死在了他的包厢里，被刺了十二刀，可他包厢的门却是反锁的。随着调查的深入，案情却似乎更加扑朔迷离，大侦探波洛想出了两种截然不同的解释……编辑推荐《午夜文库:东方快车谋杀案》为侦探小说女王阿加莎•克里斯蒂侦探作品集4。《午夜文库:东方快车谋杀案》以1932年轰动一时的真实案件“林白之子绑架案”为蓝本，阿加莎代表作之一，展现了作者刻画人物群像的深厚功力。英格丽•褒曼凭借《午夜文库:东方快车谋杀案》改编的电影获得奥斯卡奖，英国女王出席该片首映礼。作者简介作者：（英国）阿加莎•克里斯蒂 译者：郑桥阿加莎•克里斯蒂，无可争议的侦探小说女王，侦探文学史上最伟大的作家之一。阿加莎•克里斯蒂原名为阿加莎•玛丽•克拉丽莎•米勒，一八九○年九月十五日生于英国德文郡托基的阿什菲尔德宅邸。她几乎没有接受过正规的教育，但酷爱阅读，尤其痴迷于歇洛克•福尔摩斯的故事。第一次世界大战期间，阿加莎•克里斯蒂成了一名志愿者。战争结束后，她创作了自己的第一部侦探小说《斯泰尔斯庄园奇案》。几经周折，作品于一九二○正式出版，由此开启了克里斯蒂辉煌的创作生涯。一九二六年，《罗杰疑案》由哈珀柯林斯出版公司出版。这部作品一举奠定了阿加莎•克里斯蒂在侦探文学领域不可撼动的地位。之后，她又陆续出版了《午夜文库:东方快车谋杀案》、《ABC谋杀案》、《尼罗河上的惨案》、《无人生还》、《阳光下的罪恶》等脍炙人口的作品。时至今日，这些作品依然是世界侦探文学宝库里最宝贵的财富。根据她的小说改编而成的舞台剧《捕鼠器》，已经成为世界上公演场次最多的剧目；而在影视改编方面，《午夜文库:东方快车谋杀案》为英格丽•褒曼斩获奥斯卡大奖，《尼罗河上的惨案》更是成为了几代人心目中的经典。阿加莎•克里斯蒂的创作生涯持续了五十余年，总共创作了八十部侦探小说。她的作品畅销全世界一百多个国家和地区，累计销量已经突破二十亿册。她创造的小胡子侦探波洛和老处女侦探马普尔小姐为读者津津乐道。阿加莎•克里斯蒂是柯南•道尔之后最伟大的侦探小说作家，是侦探文学黄金时代的开创者和集大成者。一九七一年，英国女王授予克里斯蒂爵士称号，以表彰其不朽的贡献。一九七六年一月十二日，阿加莎•克里斯蒂逝世于英国牛津郡沃灵福德家中，被安葬于牛津郡的圣玛丽教堂墓园，享年八十五岁。
阿加莎·克里斯蒂(作者)	郑桥(译者)	
东方快车谋杀案	阿加莎克里斯蒂	一口气读完	阅读体验	尼罗河上的惨案	阿加莎的作品	看到最后	最后的结局	以前看过	午夜文库	结局出人意料	这部小说	万万没想到	非常精彩	侦探波洛	东方列车	经典中的经典	前面铺垫	值得一读	结局出乎意料	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
