每晚临睡前，原谅所有的人和事（利奥·罗斯顿说：你的身躯很庞大，但你的生命需要的仅仅是一颗心脏。生活总有诸般不美好，学会放下与原谅就是成全自己的幸福。）
https://amazon.cn/dp/B07DK89WCR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41FqJKX+7IL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.71

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐★ 一本书，让你了解“原谅”是多么难得的心性体验。每晚临睡前，读一段文字，原谅所有是是非非，放下所有耿耿于怀。★ 所有表面的不美好一定另有其意义：一些沮丧，提醒自己要面向阳光；一些受伤，告诉自己选择原谅；泪水洗过的视线会更坚定；苦痛历练的生命会更顽强。★ 不是所有的事情都合乎时宜，不是所有的相遇都恰逢其时。有些东西并不牢固，但你必须依靠；有些事情你不喜欢，但你一定要做。……生活也许总有突如其来的历练与无法躲避的苟且，学会放下与原谅，就是成全自己的幸福。 内容简介生命就是这样：人生不总是如意，生活不总都称心，事业不总能辉煌。前行，总会遇到沟坎；情缘，总有酸甜苦辣。请原谅生活带给你的所有不美好：路不通时学会拐弯；解不开时学会淡忘；事难做时学会放下；缘渐远时学会释然。因为，原谅就是成全自己的幸福：有些回忆想起，就是温暖；有些纠结看开，就能舒坦；有些事情尽心，就会完满；有些错误原谅，就会心宽。作者简介丁宁，编辑，自由撰稿人。生活中喜欢简单而纯净的事物，酷爱阅读与思考。写作中喜爱以现实而理性、清新而治愈的文字，将人生中面临的问题娓娓道来。
丁宁(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	家用	服饰箱包	北京凤凰联动图书发行有限公司	亚马逊日本	
