让学生爱上学习的165个课堂游戏 (常青藤教育书系)
https://amazon.cn/dp/B00PLE5DI4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71FHEHMc3dL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

中国青年出版社
	
在《让学生爱上学习的165个课堂游戏》中，教育专家卢安•约翰逊提供了一种动态的方式激发学生的学习兴趣，让他们充满热情地走上学习之路。《让学生爱上学 习的165个课堂游戏》正是老师们所需要的——提供了大量有趣、简便、快捷、有效的课堂活动，使学生们从上课头一分钟开始就能将注意力集中在课堂之上。这 些活动可以提高学生的学习动机，创造一个积极的课堂环境，并且远不止这些。这些活动可以使学生们勤于动脑；促进批判性思维；促进学生之间的合作；鼓励创造 性；激发积极的学习态度；鼓励学生课堂发言。这些活动已经经过多次课堂实践，适合所有年级的学生。这些宝贵的经验适合任何老师，不论你是新手教师还是经验丰富的教师，《让学生爱上学习的165个课堂游戏》都是你必备的工具之一。
卢安·约翰逊 (LouAnne Johnson)(作者)	赵娜(译者)	王冬云(译者)	


