世界名著名家经典译本·译文40 (套装共40册)【上海译文出品！包含《情人》《局外人》《蝇王》等四十部经典译本作品】 (Fountain·泉系列)
https://amazon.cn/dp/B07DC7SDG2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81e6bqW8UiL._AC_UL320_ML3_.jpg
199.99

上海译文出版社
57.99999999999999
世界名著名家经典译本•译文40 (套装共40册)“译文40”是上海译文出版社时值四十周年社庆之际，经过精心挑选出版的一套文学史上地位显赫的世界名著、名家翻译作品，并就此创立“译文40”书系。“译文40”作品涵盖了英、法、德、日、俄等多国文学经典，囊括了如《基督山伯爵》、《红与黑》、《傲慢与偏见》、《安娜•卡列尼娜》、《乱世佳人》、《浮士德》在内的40部作品，经过重新排版设计，以崭新的形式推出。译文名著系列从此开启了“译文40”的新纪元。套装包含“译文40”系列全四十部经典作品，完整呈现，收藏之选。书目《傲慢与偏见》《浮士德》《简•爱》《金银岛•化身博士》《罗生门》《少年维特的烦恼》《雾都孤儿》《悉达多》《小王子》《月亮和六便士》《安娜•卡列尼娜 》《格列佛游记》《海底两万里》《红与黑》《呼啸山庄》《老人与海》《了不起的盖茨比》《鲁滨孙历险记》《一九八四》《罪与罚》《巴黎圣母院》《福尔摩斯探案精选》《局外人》《猎人笔记》《乱世佳人》《情人》《莎士比亚四大悲剧》《瓦尔登湖》《蝇王》《最后一片叶子》《爱的教育》《包法利夫人》《变形记》《茶花女》《动物农场》《荷马史诗》《基督山伯爵》《牛虻》《泰戈尔诗选》《我是猫》内容简介《浮士德》歌德是近代杰出的诗人、作家和思想家。世人公认他是继但丁和莎士比亚之后西方精神文明最为卓越的代表，在世界文学史上占有重要的地位。《浮士德》是歌德的代表作，为诗体悲剧，全书由一系列叙事诗、抒情诗、戏剧、歌剧以及舞剧组成，涉及神学、神话学、哲学、科学、美学、文学、音乐以及政治经济学。它根据十六世纪—民间传说创作而成，是歌德倾注了毕生心血写成的宏篇巨著；它描写主人公浮士德一生探求真理的痛苦经历，反映了从文艺复兴到十九世纪初整个欧洲的历史，提示了光明与黑暗，进步与落后，科学与迷信两种势力的不断斗争。歌德借助浮士德的抱负和追求，表达了他本人对人类未来的远大而美好的理想。《变形记: 卡夫卡中短篇小说全集》本书囊括了卡夫卡所有的中短篇小说，其中《变形记》、《在流放地》、《在法的大门前》、《饥饿的艺术家》、《乡村教师》等都是脍炙人口的名篇。它们均采用象征、隐喻、夸张等手法，情节生动，语言简洁流畅；故事怪诞离奇，无确定的时间和地点，无前因后果，给人以梦幻、神秘、奇特的感觉。作品的主人公几乎都处于一种身不由己的境地，他们在离奇古怪的世界中都有自己的目标，但往往又以失败而告终。《情人》杜拉斯是法国当代著名的小说家、剧作家、记者和电影艺术家。《情人》是一部带有自传色彩的作品，以法国殖民者在越南的生活为背景，描写了一名贫穷的法国少女与富有的华裔少爷之间深沉而无望的爱情，笔触深达人性中某些最根本、最隐秘的特质，催人深思。小说中自始至终涌动的情感力量甚至超越了高超的写作技巧，具有极强的感染力。《局外人》加缪是法国声名卓著的小说家、散文家和剧作家，荒诞存在哲学的文学大师。1957年因“热情而冷静地阐明了当代向人类良知提出的种种问题”而获诺贝尔文学奖，是有史以来最年轻的诺奖获奖作家之一。 加缪在他的小说、戏剧、随笔和论著中深刻地揭示出人在异己的世界中的孤独、个人与自身的日益异化，以及罪恶和死亡的不可避免，但他在揭示出世界的荒诞的同时却并不绝望和颓丧，他主张要在荒诞中奋起反抗，在绝望中坚持真理和正义，他为世人指出了一条基督教和马克思主义以外的自由人道主义道路。他直面惨淡人生的勇气，他“知其不可而为之”的大无畏精神使他在第二次世界大战之后不仅在法国，而且在欧洲并最终在全世界成为他那一代人的代言人和下一代人的精神导师。《局外人》是加缪的小说成名作和代表作之一，堪称20世纪整个西方文坛具有划时代意义的最著名的小说之一，“局外人”也由此成为整个西方文学-哲学中最经典的人物形象和最重要的关键词之一。《动物农场》奥威尔是英国伟大的人道主义作家、新闻记者和社会评论家，著名的英语文体家。《动物农场》是奥威尔最优秀的作品之一，是一则入骨三分的反乌托邦的政治讽喻寓言。农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。“多一个人看奥威尔，就多了一分自由的保障”，有论家如是说。《蝇王》戈尔丁，英国二十世纪最伟大的小说家之一，他的小说富含寓意，广泛地融入了古典文学，神话、基督教文化以及象征主义，一九八三年因其小说“具有清晰的现实主义叙述艺术以及神话的多样性与普遍性，揭示了当今世界的人性状况”而荣获诺贝尔文学奖；一九八八年获封爵士，二〇〇八年《泰晤士报》在“一九四五年以来最伟大的五十位英国作家”名单中将戈尔丁名列为第三位。《蝇王》是戈尔丁最重要的代表作，是一部著名的哲理小说，借小孩的天真来探讨人性的恶这一严肃主题。故事发生于想象中的第三次世界大战，一群六岁至十二岁的儿童在撤退途中因飞机失事被困在一座荒岛上，起先尚能和睦相处，后来由于恶的本性膨胀起来，便互相残杀，发生悲剧性的结果。作者将抽象的哲理命题具体化，让读者通过阅读引人入胜的故事和激动人心的争斗场面来加以体悟，人物、场景、故事、意象等等都深具象征意味，被公认为二十世纪最伟大的文学巨著之一。《罗生门》本书共收录了13篇芥川龙之介的中短篇小说。《罗生门》以风雨不透的布局将人推向生死抉择的极限，从而展示了“恶”的无可回避，第一次传递出作者对人的理解，对人的无奈与绝望。《基督山伯爵 (全2册)》大仲马，法国著名通俗历史小说家。《基督山伯爵》是他的代表作。法老号大副唐泰斯年轻有为，还有美人芳心暗许，不料因此遭人嫉恨，被陷害入狱。顿失一切的唐泰斯陷入绝望的深渊，幸而结识了狱友法里亚神甫，并从他那里得知了基督山岛上宝藏的秘密。唐泰斯越狱后找到了宝藏，成为巨富。然而，十四年过后，物是人非：仇人功成名就，恋人嫁作他人妇。唐泰斯化身为神秘的基督山伯爵，踏入巴黎上流社会，展开复仇行动。本书充满浪漫的传奇色彩，章章奇特新颖，引人入胜。《乱世佳人 (全2册)》《乱世佳人》称得上有史以来最经典的爱情巨著之一，由费雯丽和克拉克•盖博主演的影片亦成为影史上“不可逾越的”的最著名的爱情片经典。小说以美国南北战争为背景，主线是好强、任性的庄园主小姐斯佳丽纠缠在几个男人之间的爱恨情仇，与之相伴的还有社会、历史的重大变迁，旧日熟悉的一切的一去不返……《乱世佳人》既是一首人类爱情的绝唱，又是一幅反映社会政治、经济、道德诸多方面的巨大而深刻变化的宏大历史画卷。《傲慢与偏见》美国文学评论巨匠爱德蒙•威尔逊说：“在英国文学近一又四分之一世纪的历史上，曾发生过几次趣味的革命，惟独莎士比亚和简•奥斯丁经久不衰。” 本书是奥斯丁最为著名的一部作品。班纳特太太的毕生大志就是把五个闺女体面地嫁掉，故而总是把近旁有财产的单身汉看成某个女儿应得的一笔财产，于是有了几对青年男女跌宕起伏的分分合合。最终男女主人公放下了各自的傲慢与偏见，做出合乎自己道德的选择。作品充分表达了作者本人的婚姻观，强调经济利益和门第观念对婚恋的影响。本书所辑50余幅原版插图生动再现经典场景，系19世纪末爱尔兰裔英国画家休•汤姆森所作，也是流传最广、魅力独具的一套奥斯丁作品插画。
奥威尔 (George Orwell)(作者)	等(作者, 译者)	荣如德(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
