追影子的人3：面对你
https://amazon.cn/dp/B07B7HTHP4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91642T8WTDL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

百花洲文艺出版社
None
编辑推荐国际浪漫悬疑女作家凯莉·布兰特口碑之作如果我们都是追影子的人，谁会是你灵魂的另一半？我将与你，如影随形看见你光鲜外表下虚伪的真身触摸你灵魂深处隐藏的罪恶直视你不为人知的阴暗面美国亚马逊、Good Read高分口碑作品震颤心灵的文字，拯救追逐的灵魂作者介绍凯利·布兰特著有三十五本浪漫悬疑小说。她曾三次荣获美国言情小说奖（RITA Award）提名，四次入围《浪漫时代》（Romantic Times）杂志大奖，两次荣获达芙妮·杜穆里埃奖（Daphne du Maurier Award），并在2008年荣获《浪漫时代》杂志的“事业成就奖”（Career Achievement Award）（同时也曾两度获得该奖提名）。她的作品已在二十九个国家出版，被翻译成十八种语言。她的小说《卧底新娘》（Undercover Bride）被《浪漫时代》杂志列为过去二十五年来最佳爱情小说之一。她是美国浪漫小说家协会死亡之吻神秘与悬疑分会，以及国际惊悚作家协会的会员。每当有人问起，作为一名基础特殊教育的教师和五个孩子的母亲，她是怎么构思出这些扭曲的故事情节时，她总会给出同样的回答：“我也有阴暗面。”内容简介一系列的袭击者被抓获，凶手的共犯也命丧枪口。但他们背后真正的主谋却仍然未被抓获，追捕仍在继续。一个杀人不眨眼的女人十分乐见，她有一张黑名单，猎杀上面的猎物是唯一一件比逃离追捕更重要的事，而刑事调查处的凯姆•普雷斯科特探员和法医心理学家索菲亚•钱宁高居黑名单之榜首。真正面对这个机智而又冷酷的对手时，凯姆和索菲亚争分夺秒，拼尽全力追逐。然而在筋疲力尽之时，他们意识到，在这场猫与老鼠的游戏中，他们只是待宰的羔羊而已。
凯利·布兰特(作者)	陈磊(译者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
