新课标名著小书坊：绿野仙踪
https://amazon.cn/dp/B01LX1RBEP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51EwP3K8O3L._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类很高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。“美国的《西游记》”，被美国儿童文学协会评为“十部美国最伟大的儿童文学作品”之一。问世百年来被翻译成20多种语言出版，根据本书改编的动画片、电影、舞台剧等不计其数，倾倒全世界无数小朋友。善良的小姑娘多萝茜被一场龙卷风刮到了一个陌生而神奇的国度——奥兹国，并迷失了回家的路。在那里，她陆续结识了没有脑子的稻草人、没有心脏的铁皮人和十分胆小的狮子，他们为了实现各自的心愿，互相帮助，携手协作，历尽艰险，遇到许多稀奇古怪的事情。最终，他们凭借自己非凡的才智和顽强的毅力，都如愿以偿地完成了自己的心愿。本电子版本不包含注音和插图。
莱曼·弗兰克·鲍姆 (Baum L.F.)(作者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
