渺小一生（套装上下册 理想国出品）（ 14万星级好评！我们无法选择出身，却能在外面的世界找到真正的家人。《纽约时报》、谢耳朵、戳爷、蔡康永力荐！）
https://amazon.cn/dp/B07TB4TJ28
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Iuyi8e1UL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.99

广西师范大学出版社
88.00000000000001
编辑推荐： ★荣获科克斯评论文学奖，入围三大顶级文学奖——布克奖、美国国家图书奖、国际都柏林文学奖决选名单。★纽约时报、华盛顿邮报、华尔街日报、卫报、经济学人、出版人周报等数十家媒体年度好书。Apple年度最佳文学类图书，最终成为年度Best of the Best Book——每年年末，综合考量入选最多媒体年度好书榜以及蝉联各大排行榜的最受欢迎图书，评出本年度最佳图书。★持久不衰、长年霸榜的热点话题书，“我们这个焦虑时代的完美编年史”（《卫报》），“有关创伤与友谊的史诗之作”（《华尔街日报》），“在这个不信神的世界里，友谊是我们唯一的慰藉”（《纽约客》），《生活大爆炸》“谢耳朵”、英国著名创作型男歌手萨姆·史密斯、蔡康永推荐——出版四年来影响力从文学圈扩散，发展出了强大的粉丝社群，创造了丰富的粉丝亚文化，包括角色动漫形象、周边产品，小说中位于利斯本纳街的公寓成了粉丝们的朝圣地、纽约的文艺地标。《生活大爆炸》“谢耳朵”，英国著名创作型男歌手萨姆·史密斯，《X》档案女主角、《性爱自修室》吉莲·安德森，蔡康永推荐“马丁·艾米斯曾经问道：‘除了托尔斯泰，还有哪个作家真的让幸福在书页上荡漾吗？’令人惊讶的答案是柳原汉雅：与直觉相反，《渺小一生》中最感人的不是那些残酷的部分，而是温柔的部分，当裘德从朋友那里得到善意和支持的时候。在这个不信神的世界里，友谊是我们唯一的慰藉。”——《纽约客》“柳原打破了我们对于美好结局的预期；这本书审视了人类的残忍所能达到的极限，以及能与之相抗衡的，友谊的治愈性力量。”——《纽约客》 “《渺小一生》是我们这个焦虑时代的完美编年史，它提供了所有随之而来的戏剧要素(自虐、狂欢和暴力)，以及它的慰藉:友谊、旅行和爱情。如果焦虑是我们这个时代的负担，那么友谊就是它的镇痛剂。”——《卫报》“柳原擅长捕捉美丽、温暖、善良的光芒。在《渺小一生》中，这些在生活中转瞬即逝的光芒或许，但只是或许，能够拯救你。”——美国全国公共广播电台“一部有关创伤与友谊的史诗之作，它将成为未来用来衡量诸多讨论这类主题的作品的基准。”——《华尔街日报》“二十一世纪一部关于爱情和友谊的史诗，触及了小说所能到达的最黑暗的地方，却又以某种不可思议的方式突破黑暗，走进光明。”——Amazon内容介绍： 英俊、善良的威廉在餐厅打工，梦想成为演员；自信、幽默的杰比试图在艺术圈闯出名声；家底殷实的马尔科姆在一家著名的建筑事务所工作，却丢失了对建筑最初的热爱；还有内向、谜一样的裘德，一个才华横溢的助理检察官。结识于马萨诸塞州一所著名学府，他们初来纽约闯荡，意气风发却不名一文，漂泊不定。直到年岁渐长，事业有成，横跨三十余年的友谊却迎来了最大的挑战——难以捉摸的裘德本人。他不愿与人提及过往的阴影，选择在孤独中一次又一次地自我伤害。在朋友们的帮助下，裘德内心的防线逐渐消解……“我知道我的人生有意义，因为……因为我是个好朋友。”《渺小一生》是一首兄弟情谊的赞美诗，也是一场探寻生命意义的奥德赛。在友谊中，被毁损的我们将重新完整。作者介绍： 柳原汉雅（Hanya Yanagihara），1974年生于洛杉矶，美籍日裔女作家。1995年于史密斯女子学院毕业后搬至纽约。2015年开始担任《纽约时报》旗下时尚杂志《T》（中国版：《风尚志》）主编。《渺小一生》是她的第二部长篇小说，荣获科克斯评论文学奖，入围布克奖、美国国家图书奖、国际IMPAC都柏林文学奖、橘子小说奖等四项文学大奖决选名单。
柳原汉雅(作者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
