达·芬奇密码(丹·布朗作品典藏版)
https://amazon.cn/dp/B01D1HJ8TW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71DE3l4uYcL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

人民文学出版社
88.00000000000001
编辑推荐： 《达·芬奇密码》让人绞尽脑汁的密码，就隐藏在列昂纳多·达·芬奇的艺术作品当中；令人绝望的角逐，就在遍布欧洲的大教堂和城堡里展开；令人震惊的事实真相，在掩盖了数百年之后，终于被撩起了神秘的面纱。名人推荐： 丹·布朗是这个国家最优秀的、最聪明的、也是最成功的作家。《达·芬奇密码》令其他以智慧见称的恐怖小说黯然失色。这真是天才之作。——尼尔森·德米勒（《纽约时报》畅销书作家）阴谋与惊悚被巧妙地糅合到诸多精心设置的悬念当中，这是我迄今看过最好的一部悬念小说。众多的难解之谜，环环相扣，构成一个令人着迷的神话。——克莱夫·库斯勒（《纽约时报》畅销书作家）《达·芬奇密码》引人入胜。对热爱探究历史的人、喜爱耍弄诡计的人、热衷猜谜的人以及任何醉心于离奇故事的人而言，它几近完美。我爱这部小说。——哈伦·柯本，《跟谁也别说》作者媒体推荐： 自“哈利·波特”系列出版之后，还没有一位作者设下这样的圈套哄骗读者，诱使他们屏住呼吸来追逐情节，并罪大恶极地公然以此为乐。——《纽约时报》书评作者介绍： 丹·布朗（Dan Brown，1964—）美国著名畅销作家，毕业于阿默斯特大学，曾是一名英语教师。一九九六年开始写作，先后推出了《数字城堡》、《骗局》、《天使与魔鬼》《达·芬奇密码》和《失落的秘符》五部小说，其中《天使与魔鬼》奠定了他在小说界的地位。而《达·芬奇密码》一经问世就高踞各大畅销书排行榜榜首，并打破销售记录，成为史上最畅销的小说，创下书市奇迹。其后，他历时六年完成的新作《失落的秘符》首印量高达六百五十万册，在开始发售三十六小时后全球销量已破百万，成为被经济危机的乌云笼罩的美国书市年度最大亮点。《地狱》是他二○一三年五月十四日出版的新作。内容介绍： 午夜，卢浮宫博物馆年迈的馆长被人杀害。在人生的最后时刻，馆长脱光了衣服，明白无误地将自己的身体摆成达・芬奇名画“维特鲁威人”的样子，躺倒在艺术大画廊的拼花地板上，还在尸体旁边留下了一个令人难以捉摸的密码。符号学专家罗伯特・兰登与密码破译天才索菲・奈芙着手对一大堆怪异的密码进行整理，他们发现一连串线索竟然隐藏在达・芬奇的艺术作品中。 兰登猛然领悟到，馆长其实是峋山隐修会的成员——这是一个成立于一○九九年的秘密组织，其成员包括西方历史上诸多伟人，如：牛顿、波提切利、维克多・雨果以及达・芬奇！兰登怀疑他们是在找寻一个石破天惊的历史秘密，一个既能给人启迪又异常危险的秘密。 兰登与奈芙跟一位神秘的幕后操纵者展开了斗智斗勇的角逐，足迹遍及巴黎、伦敦，他们不断遭人追杀。除非他们能够解开这个错综复杂的谜，否则，峋山隐修会掩盖的那个令人震惊的古老真相，将永远消逝在历史的尘埃之中。
(美)丹·布朗(作者)	朱振武(译者)	吴晟(译者)	
达芬奇密码	芬奇密码	天使与魔鬼	悬疑小说	一口气读完	数字城堡	看过电影	值得一读	最后的晚餐	宗教知识	佩服作者	宗教历史	质量不错	宗教和艺术	书比电影	方面的知识	情节紧凑	值得推荐	西方文化	值得收藏	
美国当代小说	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
