黑轴1：荒原大字（南派三叔、 天下霸唱推荐《西夏死书》作者顾非鱼首部科幻悬疑作品！《暗黑者》编剧周浩晖，银河奖得主王晋康鼎力推荐！一部悬疑探险比肩《盗墓笔记》，硬核科幻不逊于《三体》《流浪的地球》的宏大史诗作品！）
https://amazon.cn/dp/B07Q18CX38
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51pVBMBUWHL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

简体中文</li>
	
南派三叔、 天下霸唱鼎力推荐《西夏死书》作者顾非鱼2019全新科幻悬疑巨作！《暗黑者》编剧周浩晖，银河奖得主科幻作家王晋康鼎力推荐！一部悬疑探险比肩《盗墓笔记》，硬核科幻不逊于《三体》《流浪的地球》的宏大史诗作品！编辑推荐： 微博阅读量超70,000,000，多次占据微博读书话题榜前三，连续12周蝉联亚洲好书榜原创男文榜单冠军！微博读书、微博写书、微小说、新浪小说、悬疑志等多家媒体倾情推荐！《暗黑者》编剧周浩晖、《天意》作者钱莉芳、科幻作家银河奖得主王晋康、宁航一、佟婕、风雨如书、痕迹检验师九滴水等众多悬疑、科幻界名家联袂推荐！斩获业界数个重量级奖项：*艺恩·2018文娱指数盛典“年度最具影视改编潜力网络文奖“*亚洲好书榜 微博原创IP动力奖*2018微小说大赛中荣获最高奖项 金花生奖*由粉丝投票选出的十大最具人气作品奖 内容简介在美国留学的发小袁帅，回国后给我看了一张荒原大字的照片，便在我的眼前离奇消失！袁帅消失前给我注射的神秘液体让我身体发生了某种变化，随后我在他的房间内看到了更恐怖的景象，由此我和天才好基友宇文松、美女警察秦悦卷入了一系列神秘事件中。为了找到袁帅，也为了解开荒原大字之谜，我们三人，还有袁帅的父亲袁正可教授、袁帅的女友夏冰，一起踏上了离奇、艰险的蒙古荒漠之旅。在蒙古的戈壁深处，我们找到了照片上的荒原大字，一个废弃的神秘试验基地渐渐展现在我们面前，诡异的天气，废弃的地堡，恐怖的实验室，复活的史前巨兽？我们经历重重险阻，穿越绿区，进入红区，直至黑轴，一层层剥开了基地的神秘面纱，一个关于史前超文明的世界让我们震撼不已，同时一系列阴谋随着我们对黑轴文明的深入，不期而至！这是学界还未知晓的领域，也是人类从未涉足的世界。我们打开了黑轴的秘密，它就不会再关闭！ 作者简介顾非鱼，男，国内知名悬疑探险作家。毕业于南京大学中文系，对历史、地理有深入独到的研究，擅长悬疑探险类题材。已出版《西夏死书1-5》《复活的郑和舰队》，出版中《西夏死书之黑溟岛》《迷失的苍狼》。影视改编《西夏死书》（完美世界、优酷投资，汪东城、贾青、梁洁主演，即将热播）自幼便对神秘历史、消失文明有着执著的痴迷，曾只身涉险深入巴丹吉林沙漠腹地，也曾小心翼翼行走在阿尼玛卿冰川边缘，探寻那些已经湮没的古老文明。常于黄沙之下发现惊人的王朝秘事，然后依托宏大的历史背景，写出一段段离奇而又真实的故事。
顾非鱼(作者)	

恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
