女人气质修养系列:淡定的女人最优雅+正能量:做个内心强大的女人+优雅女人的气质修养与社交礼仪(套装共3册)
https://amazon.cn/dp/B00Z5P446G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81bAR-jGawL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99

中国华侨出版社
	
内容简介《淡定的女人最优雅》做一个淡雅的女人，有一个幸福人生，饱满一个丰富的生命，珍惜并享受之中那一份淡然的轻盈，从容地越过层层的荆棘，沾满一身幸福的清香。《正能量:做个内心强大的女人》是卡耐基先生多年工作生活的经验结晶，是专门写给女人的人生教科书。《优雅女人的气质修养与社交礼仪》从护肤心得、穿搭哲学、内在修养、社交礼仪等方面揭示了优雅女人的小秘密。 编辑推荐 《淡定的女人最优雅》是一部让女性发生改变的生命修炼书；受女性欢迎的心灵慰藉图书。淡雅的女人是远离粗糙，力求精致的。她们如同沙漠中的珍珠，明丽、宁静、历久弥新。《正能量:做个内心强大的女人》大师卡耐基写给女性的心灵成长自助图书！女人宝贵的财富不是青春美貌，而是强大的内心；女人幸福的结局不是嫁入豪门，而是优雅地站立在巨人的殿堂。《优雅女人的气质修养与社交礼仪》一本关于改善人际关系及为人处世艺术的读本，将你打造成别人眼中具魅力、有品位的女人！你的优雅气质是一种可以超越容貌、超越身份、超越年龄的东西。优雅，是女人一生的功课。 作者简介 戴尔•卡耐基，被誉为是20世纪最伟大的心灵导师和成功学大师的戴尔•卡耐基在女性的成功和励志方面取得了举世瞩目的成就。他对怎样做一个有魅力的女人、营造美好的人生、获取婚姻幸福等这些话题进行了经典的诠释，他认为女性认识自我、完善性格，提升魅力必须具备一颗淡定之心。他以优美的笔触，娓娓道来的真知灼见告诉你：只有拥有一颗淡定的心，才能真正完成女人的人生愿望，解决生活烦恼、生理和心理问题；才能引导女人从容地进行理性思考；才能让浮躁不安的心重归宁静和平衡；才能活得优雅和洒脱，从而最终获得自信和成功，幸福和快乐。 尼娜：新闻与传播专业硕士，资深国际形象顾问，旅居巴黎十年，她对全球时尚史了如指掌，坚持自己独一无二的魅力风尚，倡导女人由内而外的修炼。擅长以感性的语言，诠释“优雅”的真谛。 名人推荐外表的纯洁优雅应当是内心纯洁和美丽的反映。——俄国哲学家 别林斯基真正的淡定不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。——林徽因优雅，是女人面对生活的一种态度，更是她面对生命的态度。这种态度，让她在生活与岁月的面前，不卑不亢，尊严与幸福也就深藏其中。——白岩松许多人生的美丽和成就，其实并不是刻意地追求出来的，而是用时光的营养品，用生命的细心，用淡雅的心情，一天天喂养出来的。——大路白杨 生活没有想象的那么好，但也不会跟想象的一样糟，我觉得，人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。 ——莫泊桑 一个人的自信来自哪里？它来自一个人内心的淡定和坦然。要做到内心强大，前提是看清身外之物的得与失，做淡定的自己。患得患失的人，不会有开阔的心胸，不会有坦然的心境，也不会有真正的勇敢。 ——于丹 幸福不是从天上掉下来的，而是从自己心里长出来的；它是一种能力，你必须主动去寻找。 ——杨澜 困难大家都有，痛苦每个人也都不缺，只要是人，这些都是无可避免的。但是内心强大的人可以不受苦。 ——张德芬 这本书不是告诉你衣服应该怎样去穿，出门步子应该怎样迈之类的条条框框，这本书真正的意图是告诉每一个女人，真正的优雅，来自于完全接受自己，用自信的心态，去生活。——资深媒体人 沈凌这些文字，朴实有力，合上书的时候你会觉得深受鼓舞。读完这本书，你的工作和生活一定会大有改观！——职业规划人 夏东宇全方面诠释优雅的真谛，既告诉你怎么会美不胜收，又提醒你如何会功亏一篑。读完这本书，相信每个人都能成为那个精彩的“例外”。——豆瓣网友 小豆子
戴尔•卡耐基 (Carnegie D.)(作者)	

励志与成功	女性励志读物	时尚女人	女性心理学	人格心理学	心理学通俗读物	
