新课标名著小书坊：杜立德医生航海记
https://amazon.cn/dp/B01LXDLWWJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51vGAbPiPaL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类很高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。    孩子们心中的“天才之作”，“真正的儿童典范读物”    由原著改编的影片获得极高的评价和票房，并获得奥斯卡奖六项提名    荣获美国著名儿童文学奖“纽伯瑞儿童文学奖”，被翻译成多国文字在全世界广为流传杜立德医生带着大狗吉扑、鹦鹉波莉、猴子奇奇和十岁的男孩汤米出海远航，他们会遭遇什么样非同寻常的事件呢？西班牙狂欢的斗牛赛上，杜立德医生是如何打败勇猛的斗牛士，把斗牛们解放出来的？美丽的热带海岛蜘蛛猴岛是一个浮岛，在大海上随波漂浮，差点就要漂到严寒的南极了，杜立德医生想出了什么方法，拯救了蜘蛛猴岛？这些谜底《新课标名著小书坊：杜立德医生航海记》将一一揭晓本电子版本不包含注音和插图。
休·洛夫廷 (Lofting H.)(作者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
