重口味心理学经典套装（全3册）
https://amazon.cn/dp/B07JY6LW13
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51LHIuVmy6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国法制出版社
	
【编辑推荐】探寻诡异行为的背后，隐藏的究竟是什么;透过无章的行为表现，探究真实的内心活动。对重口味心理学中的各类怪癖行为加以解读分析，可以使读者懂得，人类的行为和习惯并不是无法预测或积重难返的。通过阅读本书，读者可以发现未知的自己，了解并改正异常行为，做好心理调节，收获快乐人生。内容专业、丰富，具有较强的阅读性和出版价值。书中以生动、流畅的语言和简明有趣的心理学案例向读者揭示了异常心理及行为的真面目。使读者更好地发现未知的自己，调整异常行为，更好地自助或助人，在健康的心境下快乐生活。内容专业丰富，语言简洁生动，具有较强的阅读性和出版价值。【内容简介】《变态心理学（第一季）：我不怪你觉得我怪》恋物癖、强迫症、抑郁症、自虐症……这些名词听起来离我们很遥远，但是类似的心理体验你可能遇到过。那么这些“不正常”行为的背后到底有怎样的心理机制，又有怎样的具体表现呢?本书运用通俗易懂的文字，结合丰富案例，从心理学的角度为你分析以上“不正常”行为的发生原因和表现形式，旨在帮助你认识它们，理解它们。《变态心理学（第二季）：不那么学术的变态心理学解析》人的心理世界是无比庞大的，当我们逆流而上，追根溯源时，会惊奇地发现，很多心理现象和行为自有其原因。本书从心理学的角度为我们打开了一扇重新认识自身和他人的窗户，介绍了身边常见的怪癖行为及其产生原因。《变态心理学（第三季）：原来你是这样的大师》本书详尽介绍了异食癖、异装癖、厌食症、睡眠障碍、性别认同障碍、强迫症、抑郁症等异常心理的原理及表现，可能的形成原因，以及出现此类行为时应如何应对。【作者简介】《变态心理学（第一季）：我不怪你觉得我怪》张印，心理学作家，擅长小说、散文等文学创作，对心理学有深入研究，作品包括《心理学与控制力》等。《变态心理学（第二季）：不那么学术的变态心理学解析》何运燕，女，汉族，山东济宁人。毕业于暨南大学，研究生学历。潜心研究心理学，长期从事心理学知识普及读物写作，作品有《心理学与心理暗示》《心理暗示力》等。《变态心理学（第三季）：原来你是这样的大师》康木，知名心理学作家，代表作有《微反应心理学》《微表情心理学》《心理学与执行力》《心理学与情绪控制》《心理学与谈判力》《心理的故事2：改变心理学的53个关键案例》《心理学与生意经》等。
张印(作者)	何运燕(作者)	康木(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
