关键对话：如何高效能沟通（原书第2版）（珍藏版） (readOnly)
https://amazon.cn/dp/B07116PZ4F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91b15kXAnKL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.98

机械工业出版社
62.0
一句话卖点：四两拨千斤应对一切沟通难题《纽约时报》《商业周刊》畅销书，全美畅销300万册史蒂芬.柯维、樊登、采铜 联袂推荐基于20多年对全球10万多人的实证调查，所述方法被《财富》500强企业中300多家采用。主要卖点：四两拨千斤应对一切沟通难题《纽约时报》《商业周刊》畅销书，全美畅销300万册史蒂芬?柯维、樊登、采铜 联袂推荐基于20多年对全球10万多人的实证调查，所述方法被《财富》500强企业中300多家采用。媒体推荐：这是一本具有突破性意义的作品。对于这本书的重要性、影响力和及时性，我认为无论怎样强调都不过分。史蒂芬·柯维《高效能人士的七个习惯》作者关键对话的逻辑、方法、步骤已经完全融入了我和大量读书会书友们的血液，成为我们处理问题的标准步骤。掌握关键对话，不但可以达成目的，还能增进关系！樊 登樊登读书会创始人本书教会我们如何避免无谓的争吵，达成有效的沟通。它系统地介绍了如何在重大但有分歧的讨论中达成一致，这些方法合理、细致、实用，不论对于职场沟通还是家庭沟通都很有帮助。而且所有的方法都辅以真实案例，方便读者在具体的情景中去理解不同沟通方式的得失。读完本书后，我心想：如果人人都读一下这本书，那么这个世界该有多么和谐安宁啊！采 铜《精进：如何成为一个很厉害的人》作者作为《关键对话》的实践者和推广者，我亲眼看到诸多组织通过卓越的“关键对话”提升了个人的领导力，改变了组织绩效。它应该是每个职场人必须具备的技能！王 玥《关键对话》中国区首批认证讲师、创业邦合伙人图书简介：每个人生命中不可避免地会遇到“关键时刻”，它们可能是：向上司提出精心设计的方案，却被泼了一头冷水。想和配偶沟通，希望对方的家人不要干涉你们的生活。和孩子谈认真学习，却被当作耳边风。提醒朋友还钱，他却总找各种借口推脱。是隐忍不发，任由情况向对你不利的方向发展？还是冲冠一怒，说一些事后让自己后悔的话，把事情推向恶性循环？大多数人在面对难以解决却将对生活产生重大影响的“关键时刻”，都不知如何应对。其实，在隐忍和暴怒之间，还有一种方法，既能圆满地解决问题，又不会伤害或冒犯对方。本书作者团队基于20多年对全球10万多人的跟踪调查，甄选出大家公认的对话高手，找出其在“关键对话”中共有的特征和行为，层层剖析，归纳出一套行之有效的方法。同时辅以丰富的对话情境和轻松幽默的小故事，帮助你以最迅速的方式掌握这些技巧。说得切中要点，让对方清楚地知道你的看法，是一种能力；说得圆满得体，让对方自动反省，是一种智慧。运用本书提供的技巧，无论是多么难以应对的局面，你都能够以事半功倍的效率轻松面对，成就无往不利的事业并拥有更快乐的人生！◆ 作者简介 ◆本书作者团队曾出版过4本《纽约时报》畅销书，即《关键对话》《关键冲突》《关键影响力》《关键改变》。科里·帕特森（Kerry Patterson）在斯坦福大学从事组织行为方面的博士研究工作。2004年，获得杨百翰大学马里奥特管理学院迪尔奖，以表彰他在组织行为领域的杰出贡献。曾负责过多个长期行为变化调查研究项目。约瑟夫·格雷尼（Joseph Grenny）企业变革研究领域从业30多年的资深顾问。非营利组织Unitus的共同创始人，该组织致力于帮助世界贫困人口实现经济自立的目标。罗恩·麦克米兰（Ron McMillan）广受好评的演讲师兼企业咨询顾问。柯维领导力研究中心的创立者之一，曾担任该中心的研发部副总裁。艾尔·史威茨勒（Al Switzler）密歇根大学行政开发中心讲师，为《财富》500强中的数十家企业提供过服务，主要从事培训和管理指导工作。◆图书在版编目（CIP）数据◆关键对话：如何高效能沟通（原书第2版）（珍藏版） / （美）科里·帕特森（Kerry Patterson）等著；毕崇毅译. —北京：机械工业出版社，2017.4书名原文：Crucial Conversations：Tools for Talking When Stakes Are HighISBN 978-7-111-56494-2I. 关…　II. ①科…　②毕…　III. 人际关系学－通俗读物　IV. C912.11-49中国版本图书馆CIP数据核字（2017）第055868号本书版权登记号：图字：01-2011-6864
科里·帕特森(Kerry Patterson)(作者)	毕崇毅(译者)	

人际与社交	北京华章图文信息有限公司	
