新课标名著小书坊：彼得·潘
https://amazon.cn/dp/B01LXDNBB6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/5110AH22OUL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。一个关于成长的童话，童年的独立宣言    西方国家每年圣诞节必演的魔幻剧，长不大的彼得•潘、神奇的永无岛寄寓了每个孩子童年的幻梦一个会飞的、拒绝长大的顽皮男孩彼得•潘在一个深夜把温迪和她的两个弟弟带往永无岛，永无岛上生活着许多小男孩儿、海盗、印第安人、鳄鱼等。《新课标名著小书坊：彼得•潘》讲述了彼得•潘、温迪和她的弟弟们、小男孩儿们在永无岛所遭遇到的各种历险故事。本电子版本不包含注音和插图。
詹姆斯·巴里 (Barrie J.M.)(作者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
