新课标名著小书坊：汤姆·索亚历险记
https://amazon.cn/dp/B01LX1U1CB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51WrBu59kWL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。 世界最伟大的儿童文学作品之一，也是一首美国“黄金时代”的田园牧歌    一个最顽皮男孩儿惊险百出的成长历险记，入选多种版本的语文教材，深受全世界小读者欢迎聪明顽皮的汤姆受不了姨妈和学校老师的管束，常常逃学闯祸。一天深夜，他与好朋友哈克贝利·费恩到墓地玩耍，无意中目睹了一起凶杀案的发生。经过激烈的思想斗争，汤姆终于勇敢地站出来，指证了凶手。不久之后，在一次野餐活动中，他与他喜欢的女孩贝琪在一个岩洞里迷了路，更可怕的是，他们还在山洞里看到了逃跑的凶手——印第安人乔。汤姆凭着自己的机智找到了出口，走出了山洞。当村里人重返山洞时，发现印第安人乔已经死了。汤姆和哈克在山洞里找到了一笔宝藏，成了这个村的小英雄。本电子版本不包含注音和插图。
马克·吐温 (Twain M.)(作者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
