狼书（卷1）：更了不起的Node.js（狼叔千日三卷始成，狼书之外再无Node！） (博文视点图书)
https://amazon.cn/dp/B07VBLDFRK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/716Ydt5uDhL._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99

DGSCN
None
 内容简介 Node.js开发简单，性能极好，一经发布便成了明星级项目。随着大前端领域的蓬勃发展，跨平台开发、API构建、Web应用开发等场景愈加常见，Node.js也成为大前端开发的必备“神器”。本书以Node.js为主，讲解了Node.js的基础知识、开发调试方法、源码原理和应用场景，旨在向读者展示如何通过最新的Node.js和npm编写出更具前端特色、更具工程化优势的代码。本书还讲解了Node.js中相当核心且复杂的异步流程控制，展望了未来异步流程的发展方向，非常适合大前端领域及后端领域的测试、运维及软件开发从业者阅读、学习。 作者简介 狼叔（网名i5ting），Node.js 技术布道者，“Node全栈”公众号作者，全栈技术实践者。曾就职于多家知名IT企业，从事前端开发、后端开发、数据分析等工作，目前负责公司内的Node.js开发和基础框架开发工作。
狼叔(作者)	

现当代小说	
