最后的对话（马尔克斯、余华等众多名家推崇备至！拉美文学之父博尔赫斯的遗作！）
https://amazon.cn/dp/B07THGW5CP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71F-X4kr7kL._AC_UL320_ML3_.jpg
37.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：  拉美文学之父博尔赫斯的遗作，用对话的方式深度理解一代巨匠博尔赫斯生命zui后三年的传世对谈录 中文版首次面世  如果有哪一位同时代人在文学上称得起不朽，那个人必定是博尔赫斯。●对话集是了解一位哲学家、作家思想zui直白、zui坦荡的方式。在博尔赫斯生前的zui后三年，阿根廷国立电台敏锐地发现了这一要义。他们策划了一档连续时间长达三年的对话节目，不同于以往流于形式的记者采访，这次他们请来的是深受博氏影响的拉美文坛后起之秀——奥斯瓦尔多·费拉里，与博尔赫斯展开针对学术甚至生活领域的各个话题的对谈，并集结成册付梓。●本书是拉美文坛泰斗博尔赫斯生前zui后的、也是zui大规模的对谈录。118篇涉及不同话题的平等对谈，秒杀市面上所有单调、短小的博尔赫斯“采访稿”。●涉及话题空前辽阔，引领读者穿越大师的文学迷宫。●媲美《歌德谈话录》的智慧诤言，荡涤心魂。内容简介： ●在生命即将走到终点的时光，博尔赫斯在布利诺斯艾利斯城市电台中与作家奥斯瓦尔多·费拉里展开了长达三年的对谈。这既是博尔赫斯生前后三年的大规模的谈话，同时，也不同于以往的采访、访谈，这是博尔赫斯一生中难得的、两位作家之间的平等对话。博尔赫斯的谈话，如同他的作品一样，充盈着深邃的人生智慧和广博的学识，含义隽永，历久弥新。●这百余场对谈，涉及话题繁多：关于身份、文学、哲学、爱情、梦、东方、佛学、旅行、探戈、好莱坞……所有的话语，都萦绕着博尔赫斯的灵性，令所有读者“都将以他的眼光来观察万物，并且或多或少，成为博尔赫斯”。●能够拥有博尔赫斯，能够阅读他、走进他的智慧世界，是我们这个时代的读者不可多得的幸运。本书中文版的引入，让我们有机会来走近博尔赫斯本人，走近他终身奉献和驱策的拉美文学。作者简介： 阿根廷诗人、小说家、评论家、翻译家，西班牙语文学大师。一八九九年八月二十四日出生于布宜诺斯艾利斯的书香世家，少年时随家人旅居欧洲。博尔赫斯受家庭熏陶，自幼热爱读书写作，很小就显露出强烈的创作欲望和文学才华。一九二三年出版诗集《布宜诺斯艾利斯激情》，一九二五年出版随笔集《探讨集》，一九三五年出版短篇小说集《恶棍列传》，逐步奠定在阿根廷文坛的地位。代表诗集《圣马丁札记》《老虎的金黄》，小说集《小径分岔的花园》《阿莱夫》，随笔集《永恒史》《探讨别集》等更为其赢得国际声誉。译有王尔德、吴尔夫、福克纳等作家作品。曾任阿根廷国家图书馆馆长、布宜诺斯艾利斯大学文学教授，获得阿根廷国家文学奖、福门托国际出版奖、耶路撒冷奖、巴尔赞奖、奇诺?德尔杜卡奖、塞万提斯奖等多个文学大奖。●奥斯瓦尔多·费拉里（OsvaldoFerrari，1948－）阿根廷诗人、散文家、教授。代表作品有《生命诗篇》《自传之诗》等等。
豪尔赫•路易斯•博尔赫斯(作者)	奥斯瓦尔多•费拉里(作者)	

现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
