活着
https://amazon.cn/dp/B074V4T73Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51T2smGWvtL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

作家出版社
94.0
编辑推荐　　《活着》荣获意大利格林扎纳·卡佛文学奖奖项项（1998年）、台湾《中国时报》10本好书奖（1994年）、香港“博益”15本好书奖（1994年）、第三届世界华文“冰心文学奖”（2002年），入选香港《亚洲周刊》评选的“20世纪中文小说百年百强”、中国百位批评家和文学编辑评选的“20世纪90年代最有影响的10部作品”。　　余华的每一部长篇小说，都震撼着一批又一批的读者。他的长篇小说是中国当代文学中的经典之作。内容简介 《活着》是一部充满血泪的小说。余华通过一位中国农民的苦难生活讲述了人如何去承受巨大的苦难；讲述了眼泪的丰富和宽广；讲述了绝望的不存在：讲述了人是为了活着本身而活着……　　《活着》讲述了农村人福贵悲惨的人生遭遇。福贵本是个阔少爷，可他嗜赌如命，终于赌光了家业，一贫如洗。他的父亲被他活活气死，母亲则在穷困中患了重病，福贵前去求药，却在途中被国民党抓去当壮丁。经过几番波折回到家里，才知道母亲早已去世，妻子家珍含辛茹苦地养大两个儿女。此后更加悲惨的命运一次又一次降临到福贵身上，他的妻子、儿女和孙子相继死去，最后只剩福贵和一头老牛相依为命，但老人依旧活着，仿佛比往日更加洒脱与坚强。作者简介　　余华，1960年出生，1983年开始写作。至今已经出版长篇小说4部，中短篇小说集6部，随笔集4部。主要作品有《兄弟》《活着》《许三观卖血记》《在细雨中呼喊》等 。其作品已被翻译成20多种语言在美国、英国、法国、德国、意大利、西班牙、荷兰、瑞典、挪威、希腊、俄罗斯、保加利亚、匈牙利、捷克、塞尔维亚、斯洛伐克、波兰、巴西、以色列、日本、韩国、越南、泰国和印度等国出版。曾获意大利格林扎纳·卡佛文学奖（1998年）、法国文学和艺术骑士勋章（2004年）、中华图书特殊贡献奖（2005年）、法国国际信使外国小说奖（2008年）等。精彩书评　　★这是真正意义上，让我觉得无话可说的小说。言语让我觉得自己苍白肤浅。　　——读者评论　　★第一次看的时候还是个学生，在宿舍里 ，躲在床上，大家沉默着看着这本书。最后始终忍不住，对面的女孩带着哭腔开始骂人，怎么可以这样，怎么可以这样？一抬头，大家的眼睛都是红的。　　——读者评论　　★最后的结束，其实作者也对我们昭示着生命的希望，无论这个生命正经历着怎样的悲苦？　　——读者评论　　★高中时看过，对我触动很大。然后就把余华的其他基本书都看了。感动。改变了我的人生观。　　——读者评论
余华(作者)	
活着的意义	主人公的一生	活着而活着	苦难	命运	余华	内心	属于	生命	富贵	难受	心里	时代	充满	力量	压抑	幸福	感到	新版	死亡	
现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
