光与影（渡边淳一文学的原点之作，日本第一文学奖直木奖获奖作品，松本清张、水上勉、海音寺潮五郎好评力荐！）
https://amazon.cn/dp/B07WSDB9BC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81DurAQj1aL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：渡边淳一文学的原点之作 日本*文学奖直木奖获奖作品 关于命运和与人性 关于死亡与热爱 关于病痛与尊严 关于爱情与复仇  名人推荐：一部深谙短篇小说技巧的作品——松本清张人生因病历得放的顺序而被改写，这个设想让人拍案叫绝。细腻地追求两个军人的人生轨迹，文章也简明扼要却很奏效。——水上勉医学方面的职业给予了作者充分的自信心，这是一部精彩绝伦的作品。——海音寺潮五郎由于一个小小的偶然，一个人被切除了胳膊，脱离军籍后在人生的阴面里踽踽独行，另一个人因为没有截肢而走上了阳关道。这部作品描写了人生道路中可能出现的两个方面。作者有一双执着的眼睛，它超越了这种因果的逻辑关系，阐述了人或者人生的明与暗，从而凝结成这部作品。——今日出海内容简介：因手术顺序不同而彻底改变命运的两位军人…… 身患癌症的艺术家的终极抉择…… 捍卫尊严还是贪图苟活的“典型性”病人…… 因爱生恨的堕落与复仇…… 不容错过的渡边淳一知名短篇小说集，收录渡边淳一早期作品《光与影》《宣判死期》《猴子的反抗》《蔷薇的联想》。作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	杜勤(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
