失乐园（首次以撒旦为主人公来塑造的作品；西方三大诗歌之一；经典“网格本”重新上市） (外国文学名著丛书)
https://amazon.cn/dp/B07XYLT61N
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81dNN6wDhHL._AC_UL320_ML3_.jpg
55.00

人民文学出版社
	
编辑推荐★英国文学史上伟大的六大诗人之一★首次在文学创作领域内把反面人物撒旦作为主人公来塑造★与《荷马史诗》《神曲》并称为西方三大诗歌★著名翻译家朱维之先生经典译本★重新勘校与编辑，展现最真实的文字人民文学出版社自一九五一年成立起，就承担起向中国读者介绍优秀外国文学作品的重任。一九五八年，中宣部指示中国科学院文学研究所筹组编委会，组织朱光潜、冯至、戈宝权、叶水夫等三十余位外国文学权威专家，编选三套丛书——“马克思主义文艺理论丛书”“外国古典文艺理论丛书”“外国古典文学名著丛书”。人民文学出版社与中国科学院文学研究所，根据“一流的原著、一流的译本、一流的译者”的原则进行翻译和出版工作。一九六四年，中国社会科学院外国文学研究所成立，是中国外国文学的最高研究机构。一九七八年，“外国古典文学名著丛书”更名为“外国文学名著丛书”，至二〇〇〇年完成。这是新中国第一套系统介绍外国文学作品的大型丛书，是外国文学名著翻译的奠基性工程，其作品之多、质量之精、跨度之大，至今仍是中国外国文学出版史上之最，体现了中国外国文学研究界、翻译界和出版界的最高水平。历经半个多世纪，“外国文学名著丛书”在中国读者中依然以系统性、权威性与普及性著称，但由于时代久远，许多图书在市场上已难见踪影，甚至成为收藏对象，稀缺品种更是一书难求。“外国文学名著丛书”的封面为网格图案，因而被藏书者称为“网格本”。“网格本”问世几十年来，收到几代读者的喜爱，为外国文学在中国的传播，增进中外文化交流，做出巨大贡献，堪称对新中国读者影响最大的外国文学丛书之一。在中国读者阅读力持续增强的二十一世纪，在世界文明交流互鉴空前频繁的新时代，为满足人民日益增长的美好生活的需要，人民文学出版社决定再度与中国社会科学院外国文学研究所合作，以“网罗精品，格高意远，本色传承”为出发点，优中选优，推陈出新，出版新版“外国文学名著丛书”。值此新版“外国文学名著丛书”面世之际，人民文学出版社与中国社会科学院外国文学研究所谨向为本丛书做出卓越贡献的翻译家们和热爱外国文学名著的广大读者致以崇高敬意！内容简介《失乐园》(Paradise Lost)，全文12卷，以史诗一般的磅礴气势揭示了人的原罪与堕落。诗中叛逆天使撒旦，因为反抗上帝的权威被打入地狱，却仍不悔改，负隅反抗，为复仇寻至伊甸园。亚当与夏娃受被撒旦附身的蛇的引诱，偷吃了上帝明令禁吃的分辨善恶的树上的果子。最终，撒旦及其同伙遭谴全变成了蛇，亚当与夏娃被逐出了伊甸园。该诗体现了诗人追求自由的崇高精神，是世界文学史、思想史上的一部极重要的作品。网格本原来采用的就是朱维之先生的译本，经典传神，这次再版，重新扫描了古斯塔夫·多雷的50幅精美插图，以更高质量的书品，还原网格本的魅力。著译者简介作者：约翰·弥尔顿（John Milton,1608～1674）英国诗人、政论家，民主斗士，英国文学史上最伟大的六大诗人之一。弥尔顿是清教徒文学的代表，他的一生都在为资产阶级民主运动而奋斗，代表作《失乐园》与荷马的《荷马史诗》、阿利盖利·但丁的《神曲》并称为西方三大诗歌。译者：朱维之（1905—1999）浙江苍南人。中共党员、民盟成员。1930年赴日本中央大学和早稻田大学学习、进修，回国后在福建协和大学、上海沪江大学任教，曾任沪江大学中文系教授、系主任。1952年调任南开大学教授，先后担任南开大学中文系外国文学教研室主任、中文系主任等职，并当选为天津外国文学学会会长、天津比较文学研究会会长、中国比较文学学会顾问、中国外国文学学会顾问。朱先生是学贯中西的著名学者，他一生从教六十余年，桃李满园，著作等身，在中国教育界、学术界享有崇高声誉。出版社简介人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
约翰·弥尔顿(作者)	朱维之(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
