做内心强大的女人（最新版）
https://amazon.cn/dp/B01N1YHTNA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51E6HTD8dEL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99

新世界出版社有限责任公司
	
这是戴尔•卡耐基写给女人的一本温暖实用的心理励志书。书中的内容深入浅出，为读者打开了一扇重新认识自己和他人的窗户，并结合多项实例，教会读者激发自身的潜能，引爆内在的强大力量。 通过种种实验和数据，卡耐基向读者们阐释了女人作为一个独立的个体，可以战胜脆弱的内心，可以产生一个新的自我，变得更加自信、充满活力，也更有安全感。 它通过一系列的训练方法，提升读者内在的信心、豁达、愉悦、进取等正能量，规避自私、猜疑、沮丧、消沉的情绪，是一本能彻底改变女性读者的工作、生活、行为模式的心理学著作。 王辉对原作进行再提炼，去掉西方化的内容，打造了一款适合中国女人的强大的励志书。卡耐基《做内心强大的女人》有很多版本，最经典畅销的只有王辉的这个译本。如今，王辉沉寂三年，再次出发，深挖女性心灵秘密，对上一版作品重新梳理，增加最新内容，力求再造经典！
(美)戴尔·卡耐基著 王辉译(作者)	王辉(译者)	

励志与成功	女性励志读物	时尚女人	女性心理学	人格心理学	心理学通俗读物	
