商界局外人：巴菲特尤为看重的八项企业家特质
https://amazon.cn/dp/B081PQQ3XR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81PpLaE0U0L._AC_UL320_ML3_.jpg
53.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐： 股神巴菲特、戴尔公司董事长兼CEO迈克尔·戴尔、投资新贵比尔·阿克曼强烈推荐，查理·芒格亲自审定。中国知名投资人张化桥倾情作序。《福布斯》杂志号召“美国商界人士人手一本”的杰作全新视角深化对商业的理解，全新方法改善企业的经营成效。桑代克对8位伟大CEO的研究提供了非常有价值的借鉴模版，是每一位中国管理者都应该阅读的经典之作商业局外人鲜明的烙印，深受巴菲特本人重视，成为他投资决策的重要标准。通过辨识企业管理者特质，挖掘投资良机，已经成为投资界公认的高效手法。如何寻找中国自己的商界局外人，这本书无疑能为投资者提供很有价值的指导。湛庐文化出品。内容简介：  约翰·马龙20多年创造900倍收益、迪克·史密斯34 年创造684 倍收益、汤姆·墨菲29 年创造200 多倍收益……平均业绩超杰克·韦尔奇7 倍，超标准普尔20 倍，他们用无可置疑的数据证明自己是*伟大的CEO。背景、行业、方法不同，但在对商业本质的把握上，他们出奇一致。既保守又十足颠覆，既谨慎又疯狂，他们就是商界“局外人”。永远用“局外”视角发现新机会，以理性为盔甲屏蔽行业的浮躁。商界局外人视资本配置为核心任务，以现金流为所有工作的根本目标。行业选择标准、去中心化的组织体系、精明的避税措施、灵活的资本筹措手段、简洁明晰的决策方式……商界局外人坚定地固守自己的原则，而死去的同行却不断在他们脚下堆积，把他们推到前沿，成为行业的旗手。以投资的视角看待管理，使得管理和投资在商业本质层面上回归统一。狐狸一般的商界局外人在投资和管理间炉火纯青转换手法，成为他们创造惊人业绩的根本保证。
威廉·桑代克(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
