小众行为心理学:如何读懂一个与众不同的人（心理怪客嘻哈讲解怪诞行为，“异类”排除困扰的解忧杂货店。站在异类的角度看问题，腐女、不眠人、露阴癖、恋物癖……疯狂来袭，你准备好了吗？）
https://amazon.cn/dp/B017NGPP0I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91dLBQ-80DL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中华工商联合出版社
None
内容简介《小众行为心理学：如何读懂一个与众不同的人》有这样一群人，他们常常被视为疯狂的人、不正常的人，很少有人用正常的眼光看待他们。通过本书，作者将带我们带入这个疯狂的、不可思议的世界：也许，他们平时看起来比正常人还正常，可他们的荒谬行为却常常令人感到震惊。本书视角独特、思考深入，以通俗幽默的笔调刻画了各种千奇百怪的人，不仅让人一窥人类行为中隐秘部分的真相，还引发人们对当今世界状况的种种思考。 编辑推荐 《小众行为心理学：如何读懂一个与众不同的人》这是一本有趣、引人入胜的书……作者讲故事的技巧强大到让必要的严谨思考都变得另类有趣。而有一些与众不同的人，则被称为“怪人”，他们有着独特的行为方式与思考方式。我们是远离他们，还是理解他们？荒诞未必荒谬，离奇未必离谱。这本书记载了资深心理学家对他们独到的观察和分析。读心理学方面的书籍，经常会发现一个有趣的现象，那就是人总是以自己做模板来解读各种心理异象。读完《小众行为心理学》后，你会发现，所谓的异常心理，可能你我都有点，只不过是严不严重、极不极端的问题。 作者简介 萧一兵，作家，心理学教授，临床心理学家。自认为一根筋，对于探索未知事物有着无尽的渴望。总是能从自己的精神生活中找到乐趣的简单主义者。 序言你的身边是否总有一些人看起来怪怪的呢？有人反复做一些自己跟自己找别扭的事；有人看上去彬彬有礼，私下却是另一个样子；有人喜欢看重口味的电影，比如僵尸、变态杀人狂之类；本是男儿身，却一直坚信自己是个女性；怪蜀黍总是喜欢小萝莉；乖乖女总是幻想男同性恋；……现实生活中，或许你也有过类似的经历和体验，以至于“情不自禁”地对号入座，可是，你又不知不觉地陷入了无法自拔的怪圈：自己究竟是神经病、死变态，还是一个再普通不过的路人甲？当然，你也可以饶有兴趣地问问身边那些熟悉的人：“在你看来，××是不是怪怪的？”不过，想必你多半不会得到态度认真的回答。为什么呢？大概很少有人想过这个问题，也很少有人真的愿意面对这个问题，因为大家都更在乎自己，很少有人在乎别人活得怎样。这些人虽然跟我们一起生活，而我们却很少进入他们的世界。 但是说起来，大多数人都曾有过“另类”的体验，如抑郁、强迫、攻击性、表演型人格、神经性厌食、酒精依赖等。只是关于“异类”，人们往往是避之不及的。也难怪，最开始人们便是通过“相似”来选择自己的族群伙伴的。倘若有一个怪胎与所有人都不一样，那么被孤立和排斥便在所难免了。在本书中，作者讨论的社交恐惧、催眠障碍等领域往往因为“异化”程度较轻而被忽视，然而却切实地给人们的生活带来许多影响。例如睡眠障碍，或许每个人都曾经历过，但如果视而不见，或被判定为不合实情的失眠类型，不仅无法解决问题，甚至可能造成意想不到的困扰。 事实上，即使是一位心理工作者，也很难通过一般的观察和交往对另类分子做出判断。一位心理学家曾有过这样的感慨：一个正常人想证明自己的正常是非常困难的。也许只有不试图去证明自己的人，才称得上是一个正常人。或许可以这样说，就像天才和疯子一样，另类和常态的界限原本就不是那么泾渭分明，两者就像住在隔壁的邻居，稍不留神走错了门，就会陷入迥然不同的境地。本书作者深谙快节奏社会里的人们对阅读的潜在恐慌，于是，每一节都以一个有趣的小故事开篇，因为叙事比纯理论的拆解更容易引起共鸣，而这无疑会让一些期盼理念干货的读者失望。考虑到没有读者喜欢看平淡的流水账，峰回路转总该有个高潮，所以，本书坚持以通俗幽默的笔调刻画身边各色人等千奇百怪的行径，欢迎执迷不悟者品鉴求索。总之，你所预料不到的所有关于疯狂行为的解释都将在这本书里找到答案。
萧一兵(作者)	

现当代小说	侦探推理小说	
