爱尔兰人（同名电影豆瓣9分，罗伯特德尼罗、阿尔帕西诺再度联手演绎堪比《教父》的黑帮历史 ，冲击奥斯卡的万众期待之作）
https://amazon.cn/dp/B081SVZFCX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61kbOCqXfKL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐　　起底美国历史上最大规模的黑帮有组织犯罪关键人物杰米·霍法被杀疑案　　美国政坛最肮脏的一页，冷血的黑帮生存法则，火热的兄弟情义，密不透风的黑帮世界　　同名改编电影由 《愤怒的公牛》《出租车司机》《大西洋帝国》导演 马丁·斯科塞斯改编导演 。阿尔·帕西诺、罗伯特·德尼罗领衔主演！ 同名电影《爱尔兰人》 2019年底强势登陆NETFLIX！　　美国黑帮最危险人物之一的临终坦白，为诸如肯尼迪刺杀案等大案提供了新的解释线索。内容简介　　《爱尔兰人》是美国前检察官查尔斯·勃兰特花费5年采访、调查完成的犯罪纪实作品，生动还原了弗兰克·希兰漫长、暴力、激情的一生。　　1975年，希兰的“朋友”、原美国运输工会会长吉米·霍法离奇失踪，希兰成为头号嫌疑犯。FBI花费多年组织人力调查该案但都无法结案，这也成为美国近四十年最大的悬案之一。　　身为爱尔兰移民的后代，希兰在“二战”中应征入伍，在欧洲大陆上连续411天投入血腥的战斗。战争结束后，希兰当过卡车司机，因缘巧合，他成了美国最有权势的黑帮首领之一拉塞尔·布法里诺的亲信和打手，并通过他结识了吉米·霍法，一跃成为美国运输工会特拉华州威明顿分会的负责人。　　作为美国著名的反黑法审判中，26个黑帮匪首名单中仅有的两个非意大利人之一，希兰身不由己被卷入血腥而肮脏的黑帮政治，而冷血的他也成为拉塞尔、霍法和其他人的血腥厮杀中的关键人物。离世前，希兰对一直在独立追查该案的勃兰特坦白自己多年的秘密，试图获得灵魂的救赎。　　《爱尔兰人》既万花筒般地折射了1960年代混乱躁动的美国社会，也为肯尼迪刺杀案等历史疑案提供了新的证据。作者简介　　查尔斯·勃兰特 （Charles Brandt），生于美国纽约，曾担任高中英文教师及特拉华州凶杀案检察官及首席副检察官。1976年起担任律师，入选特拉华州最佳律师和全美最佳律师名单，也曾担任特拉华州出庭辩护律师协会主席。勃兰特经常就交叉质询、如何和证人合作等专业话题发表公开演讲，著有犯罪小说《有权保持沉默》（1988）等。
查尔斯·勃兰特(作者)	

现当代小说	美国当代小说	Mystery, Thriller & Suspense（推理与惊悚）	Reference(参考书)	侦探推理小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	英国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
