与狼同行（比肩《狼图腾》的纸上电影书，美国国家地理出品，同名纪录片斩获艾美奖，1对夫妇与索图斯狼群相处2000日夜的动人故事） (未读·探索家)
https://amazon.cn/dp/B014P78T6A
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1L02prIbML._AC_UL320_ML3_.jpg
63.26

北京联合出版公司
88.00000000000001
与《狼图腾》比肩的纸上电影书，零距离了解狼的绝佳珍藏读本。 和索图斯狼群共处2000多个日夜真实见证的动人故事。同名纪录片获美国电视最高奖3项“艾美奖”。《马语者》《走出非洲》主演罗伯特·雷德福作序。 内容简介  1对夫妇，1顶帐篷，6年，零下40度，与1群狼朝夕相伴2000多个日日夜夜，会见证怎样的故事？野生动物电影制作人达彻夫妇用绝美照片与充满温度的文字，向人们展示了狼不为人知的真实生活。狼群高度社会化，然而地位的划分，不是靠体型和年龄，而是依据性格禀赋。卡莫茨有责任感、爱维护秩序，成为了头狼；他的亲兄弟拉科塔却忠厚、懦弱，成了一个受气包；马齐，正义、勇敢，既是首领的助手，也是冲突的和事佬和狼崽的保姆。狼像人一样懂得爱、亲情，虽然只有卡莫茨夫妇可以生育，但狼群所有成员都为小狼诞生而欢呼雀跃，并共同抚养幼崽。狼之间也有着不为人知的友谊。每当拉科塔为了躲避欺负，藏进森林，马齐都会过去陪它。卡莫茨死后，拉科塔一连三个星期，都在夜里孤独地嗥叫。狼群所有成员都团结、忠诚、重感情，谁也离不开谁。狼远不止美、力量和智慧这些外在的品质，它们更有不亚于人类的共情、悲伤、愧疚等心理活动。这无不使我们深思：对狼的探索对人来说代表着什么？编辑推荐 ●与《狼图腾》比肩的纸上电影书。●和世界最著名的索图斯狼群共处2000多个日夜真实见证的动人故事。●《马语者》《走出非洲》主演罗伯特·雷德福作序。●美国国家地理出品；同名纪录片获美国电视最高奖“艾美奖”。●硬壳精装，近200幅绝美摄影作品，全铜版彩色印刷。横开本，跨页图片，适合亲子共读。作者介绍  吉姆·达彻：野生动物电影制作人，艾美奖获奖导演和摄影师。他的作品包括：国家地理特别节目《落基山河狸池塘》和探索频道两个收视率最高的纪录片：《美洲狮：落基山的幽灵》和《狼：重回传奇》。吉米·达彻：吉姆的妻子，曾在华盛顿国立动物园医院工作。因在动物饲养和护理方面的知识，使她很快获知了狼那敏感、隐秘的内心世界。2005年，他们创办了“与狼同行”非盈利组织，专事提升大众对狼的认识。媒体评论 “在我还是一个孩子的时候，当我读到罗马城建立的传说和吉卜林的丛林故事时，我就爱上了狼。这本令人兴奋的书将帮助狼——因为它们值得我们的关注和保护。”——珍·古道尔（拥有极高声誉的动物学家）“达彻夫妇世界级的摄影，绝不会让你失望……会立即唤起人对狼的好奇和敬畏。这些照片绝美、震撼，令人着迷。”——比尔·坎农，《汽车时代》杂志前主编“（书中）满是精彩的照片……要帮助和保护这些最神奇的生物还有很长的路要走。”——《今日心理学》
（美）吉姆·达彻
杰米·达彻(作者)	王国平(译者)	

现当代小说	
