鬼吹灯（精编全集）
https://amazon.cn/dp/B01MXQEXQY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71FJwDw2qML._AC_UL320_ML3_.jpg
98.95

上海阅文信息技术有限公司
52.0
提示：本文中所涉及的*及拼音等字符均由作者提供，如有阅读不便之处，敬请谅解。内容简介《鬼吹灯》（精编全集）包括《鬼吹灯：盗墓者的经历》及《鬼吹灯II》两部作品，原著经典重现，原汁原味，足本无删节。作为中国超级网络文学作家和畅销书作家，本物天下霸唱作品本本好评，追捧粉丝达千万。“人点烛，鬼吹灯”是传说中摸金派的不宣之秘，意为进入古墓之中先在东南角点燃一支蜡烛才能开棺，如果蜡烛熄灭，须速速退出，不可取一物。相传这是祖师爷所定的一条活人与死人的契约，千年传承，不得破。《鬼吹灯：盗墓者的经历》讲述了远古的文明，失落的宝藏，神秘莫测的古墓。昆仑山大冰川下的九层妖楼，这里究竟是什么？藏着消失的古代魔国君王陵寝，诡异殉葬沟，神秘云母，地下九层“金”字高塔，堆满奇特古装的干枯骨骸。这里又有那些未知生物？漫天带火瓢虫袭来，巨大神秘爬行怪物。一群人险死求生！故事以一本家传的秘书残卷为引，讲述了三位当代摸金校尉，为解开部族消失的千古之谜，利用风水秘术，解读天下大山大川的脉搏，寻找一处处失落在大地深处的龙楼宝殿。毕竟那些龙形虎藏，揭天拔地、倒海翻江的举动，都迥异庸俗，在离奇诡异的地下世界中，历史的神秘面纱正在一层层地被揭开……《鬼吹灯II》中的《寻龙诀》已经改编成热播电影，该片由乌尔善执导、陈国富监制，陈坤、黄渤、舒淇、夏雨、刘晓庆领衔主演。生死轮回的千古之迷，消逝的千百年文明，尘封的古老遗迹，苍茫大地上盘伏着巨龙，守护这一切。大河滔滔、黄沙滚滚，还是沧海桑田，这里到底隐藏着什么？那些埋藏着的生命灵魂徘徊挣扎，永生之门的出口的通道究竟在哪里？一行人意外探索着这一切未知之谜，逐渐揭开隐藏其后的神秘传说。 　作者简介本物天下霸唱，原名张牧野，想象力非凡的中国网络文学作家，其代表作《鬼吹灯》系列小说风靡华人世界，是继金庸等人的武侠作品以来，在华人中传播极广的小说。本物天下霸唱的创作将东方神秘文化与世界流行文化元素融为一体，为类型小说打上了深深的中国烙印。
本物天下霸唱(作者)	
天下霸唱	盗墓笔记	鬼吹灯的所有系列	拼音都是作者	错别字	校对	腾讯	错字	全集	精编	跳章	阅文	
恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
