1Q84 BOOK 1（村上春树创作40年高峰之作,与《挪威的森林》并重的村上文学经典,一部跨越时空的绝爱之书,命运之书.）
https://amazon.cn/dp/B07FDWXNWY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8176iJ-6TbL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.50

南海出版公司
84.00000000000001
编辑推荐： 1.《1Q84》以一对年轻男女互相寻觅对方的故事为引，构筑出一部情节复杂、波澜壮阔、神秘莫测的小说。2.村上春树想将这个时代的世态立体地写出，成为独有的“综合小说”，超越纯文学的类型，在当今时代的空气中嵌入人类的生命。3.村上春树创作40年高峰之作，一部绝爱之书，一部命运之书、时代之书  4.被誉为新千年日本文学的里程碑，已成为与《挪威的森林》并重的村上文学经典5.获每日出版文化奖、新风奖。荣登日本、韩国、中国台湾畅销榜年度榜单首位。内容简介： 《1Q84BOOK1（4月-6月）》是村上春树长篇小说代表作《1Q84》系列的开篇之作。东京，年轻女子青豆乔装打扮，杀死一个个滥施家庭暴力的男人；而天吾一面当数学教师，一面写小说。两个本来绝无可能相会的人，因为一部神秘小说《空气蛹》，开始进入1Q84年，被卷入各种神秘莫测的事件。媒体推荐： 1.从一开始便将读者卷入一股劲流，村上之前所有作品中都不曾有过这种强度。 ——《读卖新闻》2.读完有趣的小说之后，世界看起来也会有些不同，《1Q84》的读者也要小心了，当你读完这本书，说不定周围的世界已经变成了201Q年。 ——《每日新闻》3.《1Q84》系列结合推理小说、历史小说、爱情小说的特色，是一部可以从多方面解读和欣赏的综合小说。 ——《北京晨报》4.村上春树的小说吸引人的地方，就是他经常把读者从现实世界带到一个无法以常理判断的超现实世界。那令人吃惊的超现实世界，在他的描写之下又是那么栩栩如生、美丽新奇，和现实世界几乎没有界线，可以来去自如。 ——赖明珠作者简介： 1.村上春树，日本作家。生于1949年。29岁开始写作，处女作《且听风吟》获日本群像新人奖。2.1987年出版《挪威的森林》。2009年出版《1Q84》，被誉为“新千年日本文学的里程碑”，获每日出版文化奖、新风奖。写作之余，热衷翻译英语文学、跑步、爵士乐等。海报：
村上春树(作者)	
挪威的森林	海边的卡夫卡	林少华的翻译	冷酷仙境	喜欢村上	世界尽头	村上春树的作品	个人认为	值得一读	村上春树的作品	个人觉得	送货速度	奇鸟行状	林少华的译本	一口气读完	发货速度	质量不错	尽头与冷酷	里面有很多	希望下次	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
