三言·警世通言--中华经典小说注释系列 (中华书局出品)
https://amazon.cn/dp/B00V9UPTDI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81f6vKn1tUL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99

中华书局
70.0
“三言”    “三言”是明朝著名文学家冯梦龙编著的《喻世明言》、《警世通言》、《醒世恒言》的合称，又与明朝著名文学家凌濛初所著的“二拍”合称为“三言二拍”，在中国文学史上享有很高地位，与“四大名著”、《金瓶梅》等齐名。    《警世通言》中是明代著名通俗文学家冯梦龙“三言”中的第二部，以婚姻爱情为主题的话本小说为最多，表现出来的深刻的思想内涵和高超的艺术技巧，都让人耳目一新。尤其可贵的是，书中塑造了一批个性鲜明的妇女形象，具有极强的艺术感染力。《杜十娘怒沉百宝箱》是本书代表作，无论在思想上还是艺术上，都堪称完美。这次我们请相关专家对此书中的名物制度、当时的方言称谓，以及生僻字词进行了注释，方便读者阅读理解。      上架建议：文学——中国古典小说
[明]冯梦龙编著 吴书荫校注(作者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
