人性的枷锁【“故事圣手”“天才小说家”毛姆长篇代表作，一本解答人生奥义的希望之书。村上春树《世界末日与冷酷异境》、塞林格《麦田里的守望者》都提及的杰作，古龙武侠小说《小李飞刀》故事情节的灵感来源。】
https://amazon.cn/dp/B07XP24ZF3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71k2fG9T4FL._AC_UL320_ML3_.jpg
31.20

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐： ★“故事圣手”“天才小说家”毛姆长篇代表作，一本解答人生奥义的希望之书★村上春树《世界末日与冷酷异境》、塞林格《麦田里的守望者》等中外名家都提及的杰作★古龙武侠小说“小李飞刀”故事主题的灵感来源★入选BBC一百部伟大的英国小说、《卫报》百大英国小说、《每日电讯报》20本必读英国小说、企鹅兰登20世纪百大英语小说★好莱坞短短30年三度改编成电影★独家收录美国著名小说家西奥多·德莱塞专文书评&台东大学英美系助理教授邓鸿树专文导读，深度解读原文★磨铁旗下人文品牌“猫头鹰”出品 内容简介： 菲利普自小失去双亲，天生一只脚畸形，寄养在伯父家。天生畸形又寄人篱下，幼小的菲利普敏感又自卑。他在学校经常遭人嘲笑欺负，即使他勤奋祷告，仍然无法摆脱残缺的命运。菲利普明白，他的未来必须靠自己奋斗。不久，他决定离开学校，为自己而活。然而，他人性的试炼才刚刚开始。亲情、爱情、艺术、理想，他在迷茫之中兜兜转转，在重重枷锁中一次次飞蛾扑火冲撞，却又背水一战，终于在千帆阅尽后，寻得了平静的港湾……毛姆自小便有口吃的毛病，父母相继离世后，还很年少的他开始了寄人篱下的生活。幼年的经历深深影响了他的文学创作。本书是他坎坷童年的深入写照，他试图通过这种方式来释放过去种种所带给他的不快，运用哲学、艺术与宗教等观点探讨人生的意义。作者简介： 威廉·萨默塞特·毛姆（William Somerset Maugham，1874—1965）英国颇富盛名的作家之一，也被公认为是二十世纪“用英语写作的，拥有众多读者的作家之一”，代表作有《月亮和六便士》《刀锋》《人性的枷锁》《寻欢作乐》等。毛姆一生游历甚广，著述亦丰，共创作长篇小说十余部，戏剧约三十部，短篇小说一百多篇，并写有大量评论、随笔、游记等文章。译者林步升毕业于台湾师范大学英语系，后就读于师大翻译研究所，同时从事新闻编译工作，译有《刀锋》《自深深处》等作品。
[英]威廉·萨默塞特·毛姆（William Somerset Maugham） 著；林步升 译(作者)	

美国当代小说	青春小说	现当代小说	文学	文学理论	Reference(参考书)	
