父亲的失乐园
https://amazon.cn/dp/B074SJQQJR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1d0GnnD31L._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99

新星出版社
100.0
美国国家书评人协会奖获奖作品National Book Critics Circle Award 一个加州男孩，该如何走入古板犹太父亲的内心世界？一段横跨伊拉克、以色列、美国三地的寻根之旅，在对库尔德犹太人千年荣光与悲情的回溯中，追寻关乎血脉与文明的自我认同和父子和解。《父亲的失乐园》是一个库尔德犹太家族四代历经六十年，横跨伊拉克、以色列、美国三地的真实传奇。作者阿里埃勒•萨巴尔（Ariel Sabar）是典型的加州男孩，他与古板的犹太父亲之间的冲突，是一种微小版的文明冲突，是古代库尔德斯坦与20世纪80年代洛杉矶的冲突。带着“我是谁”的疑问，萨巴尔踏上了寻找原乡之旅，回到孕育古代文明的神秘摇篮、当下备受关注的敏感地区——历史上的库尔德斯坦地区，现今位于伊拉克北部的札胡地区。在这里，一群库尔德犹太人在偏僻的山麓地带生存了近三千年，与穆斯林和基督教徒在伊拉克北部的崇山峻岭间毗邻而居，和谐共处。群山环绕、与世隔绝的环境让他们一直保有“离上帝最近的语言”——亚拉姆语。在群山荒漠间的层层追寻过程中，作者寻找家族的根源与父子关系的和解，回溯库德尔犹太人千年荣光与悲情，族群及信仰间的和睦共容可能，以及少数族群为了保有本有文化所受的试炼与悲欢。
阿里埃勒·萨巴尔(作者)	徐丽松(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
