诡异心理学：《重口味心理学》作者姚尧暌违三年再续心理学奇作，像侦探一样破除心理谜案。
https://amazon.cn/dp/B07F862RY9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51DPHCv9bIL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.10

江苏凤凰文艺出版社
80.0
怎样为犯罪嫌疑人做心理画像？奥斯维辛集中营的杀人魔鬼是如何炼成的？战争期间为何会发生惨绝人寰的大屠杀，而当事人却毫无负疚感？假使没有了谎言和欺骗，世界会变成美好的人间吗？为什么某些人会拥有异乎寻常的超强记忆力？从蝗虫生存智慧中能得到哪些启示？如何用最简单的办法提高领导力？你为什么容易受人操纵？如何对付各种各样的操纵者？……   《诡异心理学》用讲故事的方式，用幽默另类、通俗易懂的语言，讲述了各种奇特的心理现象，如虚构症、心因性失忆症、恋物癖、精神分裂症、匿名化、双重自我、仪式性行为、操纵与反操纵等，并配有大量生动真实的案例，通过作者独到的分析，让你理解人类某些行为背后的逻辑。
姚尧(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
