行者无疆【余秋雨考察西方文明经典随笔集】
https://amazon.cn/dp/B07RLWBHKH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81AEBmcj95L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
84.00000000000001
编辑推荐：余秋雨经典文化散文全面升级版，追寻人类文明足迹的旅程笔记，万里历程、文明追溯、历史思索、心灵对话。 南欧、中欧、西欧、北欧，余秋雨6个月走过欧洲26个国家96个城市。记录了他在旅程中的全部感受，为他第一部考察西方文明的随笔集。 听说在欧洲的中国旅人，背包里都有一本《行者无疆》，它犹如无所不行的护照，带着我们在96座欧洲城市，与前世的自己邂逅。 余秋雨亲笔题写书名，海内外畅销逾百万册！十年精修，畅销经典，全新修订上市。内容简介：近20年前余秋雨开始以长途旅行方式实地考察文化。它从国内走到国外，从中华文明走到了其他文明。这期间，他以《文化苦旅》和《山居笔记》作为考察中华文明的记录，以《千年一叹》作为考察伊斯兰文明的记录，以《行者无疆》作为考察西方文明的记录。至此，余秋雨对人类历史的三大文明进行了完整的关注和记录。余秋雨在《行者无疆》中感叹道：“欧洲文明确实优秀而又成熟，能把古典传统和现代文明、个人自由和社会公德融会贯通。更羡慕街边咖啡座里微笑的目光，只一闪，便觉得目光悠长，山河无恙。但这些年，却因过度的自满、自享而自闭，对世界对自己有不少时空错觉。”《行者无疆》分南欧、中欧、西欧、北欧4卷，收录散文80篇。全书在思考的完整性和深刻性、文体的张力和自由上，更胜余秋雨以前的几部著作。全新版的《行者无疆》经过余秋雨先生大幅度修改增删，全新修订再度出版。作者简介：余秋雨，浙江余姚人，当代著名散文家，文化学者，艺术理论家，文化史学家。著有《文化苦旅》《何谓文化》《中国文脉》《山河之书》《霜冷长河》等。二十世纪八十年代中期，他被推举为当时中国内地最年轻的高校校长，并出任上海市中文专业教授评审组组长，兼艺术专业教授评审组组长。二十多年前，他毅然辞去一切行政职务和高位任命，孤身一人寻访中华文明被埋没的重要遗址。二十世纪末，冒着生命危险贴地穿越数万公里考察了巴比伦文明、埃及文明、克里特文明、希伯莱文明、阿拉伯文明、印度文明、波斯文明等一系列最重要的文化遗迹，作为迄今全球唯一完成全部现场文化探索的人文学者，对当代世界文明作出了全新思考和紧迫提醒，在海内外引起广泛关注。他所写的书籍，长期位居全球华文书排行榜前列，仅中国台湾一地，就囊括了白金作家奖、桂冠文学家奖、读书人最佳书奖、金石堂最有影响力书奖等一系列重大奖项。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
