明朝那些事儿增补版. 第1部 （新版）
https://amazon.cn/dp/B074QN4JPS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/7166Ukg7IQL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

北京联合出版公司
	
编辑推荐：  全本明朝白话史，当年明月全新修订，明史专家毛佩琦教授审订并作序推荐，全程演绎明朝三百年兴衰风云。 全景立体式图文阅读体验，原文一字不少，新增四大板块全新内容——延伸内容、插图、图表、地图。涉及关键词解析、历史背景及相关插图、作战图、形势图、人物关系图等。图解历史，小细节、大事件一目了然，通俗易懂。 自出版后，迅速荣登“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”，多次斩获“卓越亚马逊畅销书大奖”，全国中小学生必读十本好书之一，第19届全国书博会金口碑好书榜。 内容简介：  《明朝那些事儿》第一部，主要讲述了朱元璋一生建立及统治明朝七十年间的历史。朱元璋生于元末乱世之中，父母死于饥荒，他从赤贫起家，没有背景，没有后台，没有依靠，经历千辛万苦，无数次躲过死神的追逐，终于建立起朱姓江山，从一个衣衫褴褛、沿街乞讨的乞丐成为一个庞大帝国的最高统治者。 同时，在朱元璋的时代有着无数的厉害角色，陈友谅、张士诚、王保保都是一代人杰。朱元璋用他惊人的军事天赋战胜了这些敌人，几乎是赤手空拳，单枪匹马凭借着自己的勇气和决心建立了庞大的帝国，并以无穷的精力为明朝设计了一套不同以往的制度规范。作者介绍：   当年明月，副研究员，中国明史学会会员，青年历史学者，畅销书作家，强调写史即写人，写人即写心。所著作品《明朝那些事儿》获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，多年来畅销不衰，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。
当年明月 著(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
