新课标名著小书坊：名人传
https://amazon.cn/dp/B01LXDM539
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51+t6k+7T5L._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。诺贝尔文学奖得主罗曼·罗兰的传世名篇，它的理想主义激情令不幸、孤独的人从中得到安慰和鼓舞面市后被译成一百多种语言，至今销量已超过5000万册，是孩子必备的经典好书本书包括《贝多芬传》《米开朗基罗传》《托尔斯泰传》三部传记。在这三部传记中，罗曼·罗兰没有拘泥于对传主的生平做琐屑的考述，也没有一般性地追溯他们的创作历程，而是紧紧把握住这三位拥有各自领域的艺术家的共同之处，着力刻画了他们为追求真善美而长期忍受苦难的心路历程。罗曼·罗兰称他们为“英雄”，以感人肺腑的笔墨，写出了他们与命运抗争的崇高勇气和担荷全人类苦难的伟大情怀，可以说是为我们谱写了另一阕“英雄交响曲”。本电子版本不包含注音和插图。
罗曼·罗兰 (Rolland R.)(作者)	刘翠翠(编者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
