傲慢与偏见 (经典译林)
https://amazon.cn/dp/B07MKTW3C8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/616s6pWGUHL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
	
编辑推荐：  资深翻译家孙致礼经典译本，第八次修订，参照企鹅版注释。特别收录译者序言导读及奥斯丁逝世两百周年纪念文章。内容简介：  《傲慢与偏见》是简•奥斯丁的代表作，初稿完成于1797年，原书名为《初次印象》。奥斯丁曾自称：《傲慢与偏见》是她“最宠爱的孩子”。本书在英国浪漫主义小说史上起着承上启下的作用，是世界文库中不可多得的珍品。简•奥斯丁以女性的特殊视角描绘了她对爱情的观点：寻找真正爱自己的人，追求完美的爱情。与作者的其他五部小说一样，《傲慢与偏见》以男女青年的恋爱婚姻为题材。然而，同其他作品不同的是，这部小说以男女主人公的爱情纠葛为主线，共计描写了四起姻缘，文笔辛辣而滑稽，发人深省，是作者喜剧色彩浓厚、引人入胜的一部作品。 作者简介：  简·奥斯丁（Jane Austen，1775—1817），英国作家。不足四十二年的短暂生命中，她一共创作了六部长篇小说：《傲慢与偏见》《理智与情感》《爱玛》《曼斯菲尔德庄园》《诺桑觉寺》和《劝导》，被誉为与莎士比亚同样经久不衰。其作品集浪漫爱情与社会批判为一体，在学术界与大众读者间均收获广泛好评。六部小说被翻译成多种语言，并屡屡被改编为电影与电视作品。译者孙致礼，著名翻译家及翻译理论家，原解放军外国语学院首席教授、博士生导师、英语语言文学专业导师组组长。已发表译作近三十部，包括《傲慢与偏见》在内的奥斯丁全部六部长篇小说，勃朗特的《呼啸山庄》，哈代的《德伯维尔家的苔丝》，海明威的《老人与海》《永别了，武器》等。出版专著两部，编写国家级教材两部，主持完成国家社会科学基金项目两项。以上作品获得国家级、省部级奖励。孙致礼是简·奥斯丁的权威学者。在翻译《傲慢与偏见》的过程中，参考作者日记、传记，以及国外学界大量相关论著和注解。译作出版后，于二十年间作了八次修订，译文日臻完美。精彩书评：  我们读奥斯丁，是因为她对我们的了解远远多于我们自己。道理很简单：她影响着我们成为什么样的读者，成为什么样的人。——哈罗德·布鲁姆 一部作品是否能够成为经典，并非取决于评论家和教授的评论，也不在于作品是否成为大学课堂里的必读书，而是要看一代又一代的普通读者是否喜欢阅读，是否在阅读中感到愉快，受到启迪。我认为《傲慢与偏见》是奥斯丁所有小说中*完美的。——W. 萨默赛特·毛姆
简•奥斯丁(作者)	孙致礼(译者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
