证券分析：原书第6版(经典畅销版全两册)(投资者的圣经！巴菲特灵魂导师、“华尔街教父”！本杰明·格雷厄姆 不朽著作！巴曙松领衔专业人士全新翻译！)
https://amazon.cn/dp/B07Y83ZJW1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71RAjKpzx3L._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99

四川人民出版社
88.00000000000001
编辑推荐：股神巴菲特反复研读的投资路线图，引领了巴菲特的价值投资之路。价值投资流派开山之作，给出了历经时间检验的价值投资思想和常识。巴菲特特别珍爱的版本+塞思·卡拉曼等十位投资大咖全新导读。巴曙松教授历时一年半，领衔专业团队打造权威中文版。高瓴资本创始人张磊专文推荐，高毅资产管理合伙企业董事长邱国鹭，第一财经前首席执行官周健工，畅销书《手把手教你读财报》作者唐朝全新导读。上海证券交易所总经理黄红元，国泰基金管理公司总经理金旭，兴业银行行长李仁杰，汇添富基金首席投资理财师刘建位等国内金融领袖鼎力推荐，耶鲁首席投资官大卫·斯文森，摩根大通主席兼首席执行官杰米·戴蒙，捐献基金领袖杰克·迈耶等数十位华尔街大鳄联袂推荐。内容简介： 1940年最经典版本+巴菲特亲笔作序+10位华尔街金融大家导读+4位国内价值投资践行者的深度思考。在这本书中，格雷厄姆与多德首次提出了价值投资的理念，并分别从证券分析的原理、三大证券分析方法、证券分析操作实务这三个方面阐释了价值投资的基本框架。《证券分析》第6版由著名经济学家巴曙松领衔专业人士全新翻译。正如巴曙松老师所言：“历史不会重演，然而总是押着韵脚。当前中国证券市场的转型，同样需要确立价值投资的理念。我决定组织力量翻译《证券分析》第6 版的初衷，也正在于此。”
本杰明·格雷厄姆(作者)	戴维·多德(作者)	

现当代小说	美国当代小说	Mystery, Thriller & Suspense（推理与惊悚）	Reference(参考书)	侦探推理小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	英国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
