观众心理学【中国审美心理美学领域的奠基之作】
https://amazon.cn/dp/B07RJZXYBQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81BOO+0+TfL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
94.0
编辑推荐：上海市哲学、社会科学著作奖。 中国审美心理美学领域的奠基之作。 当代美学的起点是＂接受美学＂，也就是审美心理美学。余秋雨编写这部教材的主旨在于：为艺术表现寻找观众的心理依据。 余秋雨亲笔题写书名，长销近15年，全新修订上市。内容简介：中国第一本从观众心理入手，系统地研究戏剧家如何了解观众、适应观众、征服观众、提高观众等问题的专著。余秋雨认真钻研了以德国为基础的接受美学和艺术心理学，融会贯通后，由此编成一部教材，并把长期被滥捧或狂贬所歪曲的中国艺术，作为与接受美学碰撞的重要素材。为了避免过于抽象，举了古今中外艺术家的实践来证明。作为学科，它们是新的，但作为学科所传达的审美心理范畴，却从人类拥有艺术以来就一直在发挥作用。因此，它们与艺术实践的遇合，将会两相滋养：既让艺术获得全新的思维高度，又让学术获得悠久的感性支援。作者简介：余秋雨，浙江余姚人，当代著名散文家，文化学者，艺术理论家，文化史学家。著有《文化苦旅》《何谓文化》《中国文脉》《山河之书》《霜冷长河》等。二十世纪八十年代中期，他被推举为当时中国内地最年轻的高校校长，并出任上海市中文专业教授评审组组长，兼艺术专业教授评审组组长。二十多年前，他毅然辞去一切行政职务和高位任命，孤身一人寻访中华文明被埋没的重要遗址。二十世纪末，冒着生命危险贴地穿越数万公里考察了巴比伦文明、埃及文明、克里特文明、希伯莱文明、阿拉伯文明、印度文明、波斯文明等一系列最重要的文化遗迹，作为迄今全球唯一完成全部现场文化探索的人文学者，对当代世界文明作出了全新思考和紧迫提醒，在海内外引起广泛关注。他所写的书籍，长期位居全球华文书排行榜前列，仅中国台湾一地，就囊括了白金作家奖、桂冠文学家奖、读书人最佳书奖、金石堂最有影响力书奖等一系列重大奖项。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
