罪与罚（世界文学名著名译典藏）
https://amazon.cn/dp/B07G84Z1SR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81XGXONL6lL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
	
编辑推荐：  在苏俄文学研究领域颇具影响力的学者曾思艺倾情译著毛姆读书随笔推荐书目。《一生的读书计划》推荐书目。入选英国《卫报》评选的“人生必读的100本书”。入选BBC评选的“有史以来伟大的100部小说”。内容介绍：  《罪与罚》是陀思妥耶夫斯基代表作品，一部揭示人物内心道德冲突、善恶交替的心理小说，是作家完全走向独创性的一个成熟的标志。作品发表后，引起社会的广泛关注，为作者赢得了世界性的赞誉，被誉为“俄罗斯式的新长篇小说”。陀思妥耶夫斯基是19世纪欧洲与巴尔扎克、狄更斯一起被誉为“欧洲小说艺术高不可攀的大师”。其作品侧重心理分析和意识表露，通过对人世罪恶的深入探究，对人性犀利的、无情的解剖，使叙事艺术达到一个全新的境界，体现了他作为俄国现实主义心理流派大师在艺术上的独创性，并被许多现代文学流派尊奉为宗师。作者简介：  作者简介陀思妥耶夫斯基（1821—1881），19世纪群星灿烂的俄国文坛上一颗耀眼的明星，与列夫·托尔斯泰、屠格涅夫等人齐名，是俄国文学的卓越代表。主要作品有长篇小说《罪与罚》《死屋手记》《卡拉马佐夫兄弟》《白痴》《赌徒》，中篇小说《白夜》《地下室手记》《双重人格》等，均在世界范围内产生极为深远广大的影响。
陀思妥耶夫斯基(作者)	曾思艺(译者)	

世界小说名著	小说作品集	外国名家作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	Reference(参考书)	
