郭敬明X最小说经典作品合集（套装共8册）(包括愿风裁尘、守岁白驹、怀石逾沙、有爱、在成为平凡的大人前、我成为怪物那天、我喜欢的 奇怪的你、深夜自愈指南！）
https://amazon.cn/dp/B07HM31FPG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81zoCKLc0kL._AC_UL320_ML3_.jpg
78.27

简体中文</li>
	
郭敬明，作家，编剧，导演，国际版权出品人，上海最世文化发展有限公司董事长、总经理，《最小说》杂志主编，《文艺风象》《文艺风赏》杂志出品人。“80后”作家群的代表人物，连续十年登上中国福布斯名人榜，连续八年国内出版销售纪录的创造者，多次荣登年度销量总冠军宝座，出版数部长篇小说销量均突破百万册，最高销量三百万册。2008年5月4日美国《纽约时报》以《China’s Pop Fiction》（中国流行小说家）为题报道，该报道评价他为“中国最成功的作家”。2013年，首度“触电”做导演。本套书收录了郭敬明全部散文作品和精选《最小说》选集作品，具体书目包括：在成为平凡的大人前愿风裁尘有爱我喜欢的 奇怪的你我成为怪物那天守岁白驹深夜自愈指南怀石逾沙
郭敬明(作者)	

现当代小说	青春小说	文学期刊	言情小说	小说类期刊杂志	
