中国哲学简史（英汉双语对照）(中国哲学『大家』冯友兰之作，韩国首位女总统朴槿惠强烈推荐的人生哲学) (博雅双语名家名作 17)
https://amazon.cn/dp/B077TQ78F3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61M4iq9OyBL._AC_UL320_ML3_.jpg
34.88

外语教学与研究出版社
88.00000000000001
内容简介《中国哲学简史》成稿于1946年至1947年冯友兰受聘美国宾夕法尼亚大学期间，为中国哲学史课程讲稿，于1948年由美国麦克米伦公司出版。本书以二十余万字深入浅出地讲述了几千年的中国哲学史，不仅一直是世界许多大学中国哲学的通用教材，更成为许多西方人了解中国思想文化的入门书。此次出版为英汉对照版本，中文译文采用赵复三译本。编辑推荐1. 全新英汉对照版本，完美呈现冯友兰先生的英文原文，赵复三先生的精准译文。2. 补充原英文版编者提供的有学术价值的参考书目，以及中文版译者的译后记。3.朴槿惠：在我困难的时期，中国著名学者冯友兰的著作《中国哲学简史》是我重回内心平静的生命灯塔。　《中国哲学简史》蕴含着正直、坚强的人类道义和战胜这个混乱世界的智慧和教诲。 作者简介冯友兰（1895—1990），字芝生，河南唐河人。哲学家,哲学史家。曾就学于北京大学、哥伦比亚大学，获哥伦比亚大学哲学博士学位。1928年起，任清华大学哲学系教授兼哲学系主任、文学院院长、校务会议主席。抗战期间任西南联大哲学系主任兼文学院院长。1952 年起任北京大学哲学系教授，为中国科学院哲学社会科学学部委员。主要著作有《中国哲学史》、《新理学》、《新事论》、《新世训》、《新原人》、《新原道》、《新知言》等。论著编为《三松堂全集》。媒体评论在我最困难的时期，使我重新找回内心的平静的生命灯塔的是中国著名学者冯友兰的著作《中国哲学简史》。――（韩）朴槿惠冯先生治中国哲学史六十余年，他不仅是迄今无出其右的中国哲学史家，而且自己就是一位哲学家。《简史》的资料是古代的，眼光却是现代的；运用史料时是史家，探讨问题时却是哲学家。――赵复三我素以为《中国哲学简史》是一本出神入化的书。写这书时，父亲已有哲学史方面的研究成绩，又创造了自己的哲学体系，两卷本《中国哲学史》和“贞元六书”俱已流传。《简史》将两方面成就融会贯通，深入浅出，内行不觉无味，外行不觉难懂。――宗璞
冯友兰(作者)	赵复三(译者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
