哈佛·庆应超强逻辑谈判技巧
https://amazon.cn/dp/B071DW3SV8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41iIQb7WG7L._AC_UL320_ML3_.jpg
13.00

北京时代华文书局有限公司
	
编辑推荐：  ☆ 哈佛谈判学创始者罗杰•费希尔（Roger Fisher）大师亲授弟子！☆ 席卷日本一流学府庆应大学的人气谈判课！☆ 融汇东西方两所高校思想的谈判学入门宝典1.哈佛谈判学创始者罗杰•费希尔（Roger Fisher）大师亲授弟子！席卷日本一流学府庆应大学的人气谈判课！2.作者田村次朗是第一位在日本高等学府创设谈判课程的国际谈判权威，本书淬炼西方的谈判精华、东方的交涉哲学，点出谈判人才背后共有的制胜秘诀，教你打造商业职场的超凡谈判力！3.浓缩归纳“3原理、5步骤”，即使遇到经验丰富的谈判对手，也不会轻易掉入陷阱中。【3原理】必不可少的“逻辑思考”，避开圈套，争取利益不可忽视的“事前准备”，30分钟换得8成成功率直击核心的“三方满意”，重回沟通原点，创造增益关系【5步骤】活用图表搜集信息，事先“掌握谈判实况”找寻“双方共同使命”，与对方立足同一阵线设定“谈判目标”，巩固协议中理想权益“创造选项”，吸引对手合作设定“替代方案”，严格把关决策质量作者介绍：  田村次朗，1959年生，毕业于庆应义塾大学法学院，修毕哈佛法学院硕士课程、庆应义塾大学研究所法学研究科博士课程。曾获经济法领域新人奖——横田正俊纪念奖。先后担任美国著名智库布鲁金斯学会（The Brookings Institution）研究所研究员、美国参议院议员事务所客座研究员、乔治敦大学法学院兼任教授、庆应义塾大学综合政策学院教授、庆应义塾大学法学院教授。同时也担任律师、White＆Case法律事务所特别顾问、哈佛大学国际谈判计划国际学术顾问（International Academic Adviser）。专业领域包括经济法、谈判学。校译者简介：吕平，日语专业，第二外语为英文，资深图书译者。相信书籍于人灵魂的引导和治愈，期待文字的魔力能够带给读者印象深刻的人生体验。译著有《宫本武藏》《荒泉山》《人生总要独自前行》等。内容简介：  本书以谈判学为主轴，摸索东西文化的相异之处，融合东西方谈判的优点，一窥东西文化谈判思维，协助读者理解不同文化之中的谈判认知。全书深入浅出分析谈判的核心原理、步骤，同时有对应的场景事例讲解，使读者对谈判战略、谈判控制方法、谈判心理战术等方面的多种谈判技巧有明确的理解和认知。并以肯尼迪政权下的猪湾事件、古巴危机为例，运用生动的实例分析，教你在关键时刻掌握谈判先机，将对谈导向*有利的诉求，就能轻松为自己或组织争取最大优势。
田村次朗(作者)	吕平(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
