潘帕蓝调（我们曾经最想逃离的和此刻最怀念的，都是青春；我们做过的每一件蠢事，都是成长。蓝调版《麦田里的守望者》，约翰·欧文式细腻;怪诞，瑞士图书奖得主罗尔夫·拉佩特最新青春成长小说。）
https://amazon.cn/dp/B07R51MS3S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/819kq2ZILNL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.00

<li><b>语种：</b>
	
我有时间，我可以等待所有的青春囧事，都是成长，献给每一位青春的守望者。入围德国青年文学奖，改编为同名电影。蓝调版《麦田里的守望者》，约翰·欧文式细腻、怪诞，瑞士图书奖得主致青春之作内容简介《潘帕蓝调》是瑞士当代著名作家、首届瑞士图书奖得主罗尔夫·拉佩特最新青春成长小说。小说讲述了16岁小镇少年在经历了UFO降临、神秘女子造访、小镇复兴计划、离家出走、疑似杀人等一系列“重大事件”后，终于看到了自己前行的道路，完成了青春阶段的又一次成长。作者用细腻、幽默的笔调描摹出一个急于长大、急于逃离的少年形象，直至最后，少年感悟：“我有时间，我可以等待。”小说入围德国青少年文学最高奖项，并被改编为同名电影，深受各年龄层读者、观众喜爱；正值青春或曾经青春的人，都能引起共鸣。编辑推荐·16岁，困惑与迷惘的青春，成长不期而至·瑞士图书奖得主罗尔夫·拉佩特温柔谱写蓝调版《麦田里的守望者》·我们曾经最想逃离的和此刻最怀念的，都是青春；我们做过的每一件蠢事，都是成长；献给每一个青春的守望者·入围德国青少年文学最高奖项，改编为同名电影媒体推荐很值得一读。——《法兰克福评论》拉佩特常被拿来与约翰·欧文相比较，他们对人生精微处的细腻观察与描写，尤为相似。在这里，拉佩特也向读者提供了大量怪诞有趣的情节，自由放任却渴望改变的少年形象，以及一段能鼓舞主人公保持自我、不断前行的感情经历。——《新苏黎世报》一个讲述小镇青年对狂野冒险生活的成长故事……最初的忧郁永远不会完全消失，但会给希望和新的开始留下空间——正如一曲完美的蓝调。——《镜报》拉佩特以温柔而坚定、简洁而生动的笔触为我们展开了这个充满活力的成长故事，结局美妙而令人惊叹，丰饶的主题带给我们深刻而开放的思考。——《每日导报》作者能让一切都保持中立，恰到好处，介于悲伤、幽默、忧郁和突然闪现的希望之间。——《时代周刊》作者简介罗尔夫·拉佩特Rolf Lappert（1958—   ）：瑞士当代著名作家。出版多部长篇小说，2008年长篇小说《游泳回家》入围德国图书奖，并获第一届瑞士图书奖。2012年出版的《潘帕蓝调》系作者第一部青春小说，深受德国青少年读者的喜爱，入围德国青少年文学奖，并被改编成同名电影。译者简介陈巍：任教于宁波大学德语系，副译审，浙江省译协理事，译有三十多种德语文学、文化图书，包括瑞士作家彼得·施塔姆、罗尔夫·拉佩特等人的作品。2010年翻译出版了拉佩特的《游泳回家》，与作者在上海世博会瑞士馆现场朗诵该作品片段。
[瑞士]罗尔夫·拉佩特(作者)	陈巍(译者)	

美国当代小说	青春小说	现当代小说	文学	文学理论	Reference(参考书)	
