百鬼夜行中短篇集：百鬼夜行—阴 (百鬼夜行系列 1)
https://amazon.cn/dp/B07BBH1334
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91XYe0gcaBL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.11

上海人民出版社
	
　　京极夏彦首部短篇小说集。讲述日常生活中的恐怖深渊。京极堂系列的配角人物故事。编辑推荐：　　每个人内心都栖息着一只妖怪，等待着一瞬间的缝隙，破壳而出。　　影响了古龙的一代宗师　　日本剑豪小说、直木奖得主：柴田炼三郎之《战国三部曲》首部作品　　重绘幕府时代的阴谋与爱情　　身佩凶刃，怀藏绝技，肩负重托，心上人抱病相候，宿命的对手步步紧逼……乱世中的武者，纵然精彩高绝，终成沧海一粟。内容简介：　　《百鬼夜行：阴》收录十篇由内心喂养着妖怪的平凡人演出的短篇小说，京极堂系列第一本短篇集，带你窥见潜藏于日常中的恐怖深渊。作者简介：　　京极夏彦——　　别人难以模仿、难以企及的作品，对他来说只是兴趣。　　1963年3月26日出生于北海道小樽。　　1994年：在工作之余写下处女作《姑获鸟之夏》，为推理文坛带来极大的冲击。　　1996年：出版百鬼夜行系列之二《魍魉之匣》，就拿下第四十九届日本推理作家协会奖，之后陆续推出《狂骨之梦》《铁鼠之槛》等十余部系列作品。　　1997年：时代小说《嗤笑伊右卫门》获第二十五届泉镜花文学奖。　　2003年：时代小说《偷窥者小平次》获第十六届山本周五郎奖；怪奇时代小说《后巷说百物语》获第一百三十届直木奖。　　2011年：怪奇时代小说《西巷说百物语》获第二十四届柴田炼三郎奖。　　百鬼夜行系列小说人物设定鲜明，布局精彩，架构繁复，举重若轻的书写极具压倒性魅力，书籍甫出版便风靡大众，读者群遍及各年龄层与行业。该系列从1994年延续至今，已成为里程碑式的经典。目录：〈窄袖之手〉－月光下，我定定地看着悄悄从窄袖伸出的白晰手腕，就这么缠上了少女的脖子……〈文车妖妃〉－自小就出现在身边的迷你女人，到底想告诉我什么？当她终于说出那句话时，我的世界也为之崩溃……〈目目连〉－回过神来，才发现到处都是紧盯着我看的眼珠。它们是从哪里来的？我要怎么做才能逃离它们……〈鬼一口〉－自小我就知道鬼会从头一口吃掉说谎话、做坏事的人，时隔多年，鬼终于来了……〈烟烟罗〉－人死了就什么都不剩，但我知道只有烟才是灵魂真正的形状……〈倩兮女〉－我不会笑，也不懂人们为什么要笑，而当我学会露出笑容时，也走到了人生的尽头……〈火间虫入道〉－我到底在害怕什么？我花了一辈子要找出答案，然而找到答案之后，真的就能不再害怕吗……〈襟立衣〉－自小生活在香火鼎盛的教团的我，一直以为众人朝拜的是祖父的神通力，看来并非如此……〈毛倡妓〉－身为警察的我厌恶卖春女，本是理所当然之事；但在厌恶感的背后似乎隐藏着一个早已被我遗忘的秘密……〈川赤子〉－我喜欢水，某日却发现水中有某种软腻黏稠之物欺上身来，逼我忆起消失在脑中深处的漆黑记忆……
京极夏彦(作者)	林哲逸(译者)	

现当代小说	侦探推理小说	宗教与术数	艺术与摄影	亚洲哲学	恐怖\惊悚\悬疑小说	小说作品集	当代短篇故事	短篇故事	史部	紫图图书	世纪文景	新经典文化	17K	北京紫图图书有限公司	上海译文出版社	果麦文化传媒	Pubu 電子書城	浙版数媒	简体中文	繁体中文	
