新课标名著小书坊：钢铁是怎样炼成的
https://amazon.cn/dp/B01LXDOLYC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51+MgDjVMbL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。一部描写新人成长历程和揭示新人优秀品质的优秀作品，出版后两年中即被用各种语言重印重版了50次　　译成中文后，在1952~~~~1995年间印刷出版了57次，发行250万册　　1999年“感动共和国的50本书”位居榜首之作　　1989年中国共青团中央“人生的路标”十本必读书之首《钢铁是怎样炼成的》是前苏联作家尼古拉·奥斯特洛夫斯基于1933年写成的一部长篇小说。讲述的是保尔·柯察金从一个不懂事的少年到成为一个忠于革命的布尔什维克战士，再到双目失明却坚强不屈创作小说，成为一块坚强钢铁的故事。这是一部带有自传味道的小说，它赞扬了在绝望的命运中仍坚强不屈，向命运挑战的精神。~本电子版本不包含注音和插图。
尼古拉•阿列克塞耶维奇•奥斯特洛夫斯基(作者)	仲明明(合著者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
