办公室文秘写作精要与范例实用全书（格式、要点、规范、技巧，一看就懂，一学就会。党政机关、企事业单位公文写作，文秘人员有这一本就够了）
https://amazon.cn/dp/B01MSWF47D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81q4htody3L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

古吴轩出版社
92.0
内容简介《办公室文秘写作精要与范例实用全书》办公室文秘工作是综合性的工作，因此必须具有深厚的写作功底，同时还需要掌握各类文书的写作技巧。《办公室文秘写作精要与范例实用全书》这本书既有公文的基本知识，又有不同类型公文的写作技巧。所选的各种实例，都力求体现内容的新颖和对现实的指导意义。所有的知识都能即学即用，能够提高读者的公文写作水平。可以说是一部全面的、规范的、实用的、新颖的有关公文写作与文件处理的“全书”。 编辑推荐 一：《办公室文秘写作精要与范例实用全书》办公室人员写作秘笈，随查随用案头必备手册。标准规范，范例经典、内容齐全，突出技巧，一点就通。二：《办公室文秘写作精要与范例实用全书》全面：收录全面的公文写作技法及实用范例；新颖：本书是根据党和国家公文法规的一系列新精神、新要求而编写而成；具体：给出了具体的写作方法，实用的参考范例。三：《办公室文秘写作精要与范例实用全书》公文是公务文书的简称，是国家行政机关在进行行政管理、处理各种公务过程中形成的具有法定效力和规范体式的文字工具，是依法行政和进行各种公务活动的重要工具。而规范的文书写作也是企事业单位和行政机关执行规章制度，步入规范化管理的一个重要的依据。要看企事业单位和行政机关能否达到标准化、规范化和高效化，只要看其是否具有一套完备而科学的文书系统作支点即可。 作者简介 文轩，资深编辑。一丝不苟，做事严谨，从事公文研究多年，出版过大量图书作品。 序言随着社会现代化、信息化和国家化的加速，各类文书已经成为社会生活中不可或缺的交际工具。无论你正在从事什么职业或者你将来要从事什么职业，都会或多或少接触到公文。随着我国社会主义市场经济的逐步完善，我们的经济生活变得空前繁荣，科学文化事业也日益发达，人们的交际活动也变得更加频繁，因而公文写作的作用也日益突出。公文是公务文书的简称，是国家行政机关在进行行政管理、处理各种公务过程中形成的具有法定效力和规范体式的文书，是依法行政和进行各种公务活动的重要工具。而规范的文书写作也是企事业单位和行政机关执行规章制度和步入规范化管理的一个重要的依据。要看企事业单位和行政机关能否达到标准化、规范化和高效化，只要看其是否具有一套完备而科学的文书系统做支点即可。文秘作为最广泛的社会职业之一，对社会发展起着十分重要的作用。在我国，秘书被视为为组织和领导提供辅助性管理服务的工作人员，凭借其对文字的驾驭能力，以文字作品进行组织、协调，并依据领导的指示开展相关活动的工作者。无论是何种类型的秘书工作者，其在工作中都是无法离开文字的，而文秘则更是专职或主要从事文字工作的。办公室文秘工作是综合性的文秘工作，因此文秘必须具有深厚的写作功底，同时还需要掌握各类文书的写作技巧。本书在编写的过程中，以《党政机关公文处理工作条例》《党政机关公文格式》为依据，积极体现出当前公文学研究的最新成果，因此具有较高的指导价值和现实效用。本书并未在开篇就介绍不同类型的公文及其具体的写作方法与格式要求，而是先从公文的含义、作用特点、类型以及表达方式等方面切入，让读者能够对公文有一个全面且直观的认识与了解。当读者在掌握了这些内容之后，其思路会变得更加清晰，观念也会因此而得到更新，对夯实自身的公文写作基础有着极大的帮助。当具备了较高的专业素养之后，再进一步掌握公文写作的基本技巧和写作格式，就是一件轻而易举的事情，写出高质量的公文也就自然而然了。在本书中，既有公文的基本知识，又有不同类型公文的写作技巧。本书所选的各个实例（注《党政机关公文格式》国家标准GB/T 9704—2012中要求公文成文日期中的数字用阿拉伯数字，因此本书中的实例的成文日期在2012年7月1日之后的，成文日期中的数字采用阿拉伯数字，成文日期在2012年7月1日之前的，保留原日期格式），都力求体现内容的新颖和对现实的指导意义。本书的所有知识都能即学即用，能够提高读者的公文写作水平。如果本书能让您觉得实用、有用、能用，那么这将是我莫大的荣幸。对于书中的纰漏和不成熟之处，恳请读者和专家提出宝贵的批评和建议，以帮助我们在日后完善此书。
文轩(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	汉语写作与修辞	北京竹石文化传播有限公司	
