人间失格
https://amazon.cn/dp/B018L8WJF6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81mo6xc-vaL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.00

重庆出版社
	
【内容简介】人间失格，即丧失为人的资格。　　小说由序、第一手札、第二手札、第三手札、后记共五个部分构成，其中序和后记以作者口吻叙说，三个手札则以主人公叶藏的口吻叙述。主人公叶藏从小没有作为人而应该具有的最基本的欲望——吃饭的欲望，对他来说吃饭是一种痛苦。从小体弱多病，对病痛和精神痛苦的缓解成为了他的最大的需求。幼小而敏感的心灵受到了互相欺骗、互相犯罪的“人类”的伤害。他在“人类”当中通过扮演“小丑”来向“人类”求爱，同时也是在掩饰自己的无能和心理上的不安与恐惧。对自己的无能和“犯罪”，对“人类”的恐惧和失望使他作为一个人而感到羞耻，认为自己不配作为一个人而活着，逐渐的叶藏失去了做人的“资格”，成为了完全边缘化的人。他的不幸是“一种缺乏拒绝能力的人的不幸”。小说的后半段，叶藏被认为精神失常而被送到了疯人院，并且给自己按下了烙印：“人间失格”。【编辑推荐】日本无赖派大师太宰治，毁灭美学一代宗师！　　三十九年生命，二十年创作，五次殉情自杀，情终情死。　　备受欢迎的太宰治极致精装典藏本　　数十幅太宰照片以及手稿　　珍贵资料首次披露　　◎出版六十余年，日本国内即销售超过400万册　　◎“青春文学”的开山鼻祖，日本文学经典中的经典　　◎一部纯粹的“私小说”，太宰治的绝望告白　　◎《人间失格》既是遗作，又似遗书【作者简介】太宰治（1909年6月19日 -1948年6月13日），日本小说家、作家。日本战后无赖派文学代表作家，长篇代表作品如《晚年》《斜阳》《人间失格》等等，都是对自我生活的写照，主题也颇多重和，大多一个落魄主人公的毁灭之路，职业也往往是作家或者画家，连自杀的地点时间原由也与往往他亲身经历重叠，也被称之为“私小说”。1948年6月13日深夜与崇拜他的女读者山崎富荣跳玉川上水自杀，时年39岁。【媒体评论】有人说，他创作的小说蕴含着人性的脆弱，且对这种脆弱不加隐瞒。他的妻子曾这样写道：“他是那样执着地书写着自己——他是一个啄食自我的人。”一个单纯脆弱的人是不可能做到啄食自我的。　　——《朝日新闻》　　村上春树的《且听风吟》开头部分写道：“不存在十全十美的文章，如同不存在彻头彻尾的绝望。”这种“十全十美的文章与彻头彻尾的绝望”即是从太宰治和三岛由纪夫身上学来的。　　——佐藤干夫　　太宰文学作为昭和文学不灭的金字塔的地位正变得越来越稳固。　　——日本著名评论家鸟居邦朗　　我对太宰治文学所抱有的厌恶情绪是异常强烈的。第一，我讨厌这个人的脸。第二，讨厌这个乡下人“洋气十足”的趣味。第三，讨厌这个人扮演了一个与自己不合适的角色。一个想和女人“情死”的小说家，总得多少有点严肃的风貌才行啊！　　——三岛由纪夫
（日）太宰治(作者)	于婧(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
