一心平天下：王阳明（全二册） (深刻影响中国500年！ 一部真正走进王阳明内心的传记。 唤醒心的力量，极致知行合一，成就伟大事业的经典样本！ 越是艰难越要修心炼胆！ 成大事者必读。)
https://amazon.cn/dp/B07BDKK64P
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61rjnVdq0qL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

现代出版社
	
编辑推荐：1、一部真正走进王阳明内心的传记。把王阳明当作一个真实、鲜活、有血有肉的“人”，来解读他的立言、立德、立功三不朽的事功的缔造之由。解读他为何被后世无数军政领袖人物奉为精神导师的原因。2、借鉴性更强，可谓成大事者不得不读！从普罗大众之“心”出发，更加偏重于“知行合一”事功意义的解读，极接地气，借鉴性也更强。3、通俗而准确地阐述了心学的奥义所在。让我们能更好地洞悉人性的弱点，让内心更加强大。从心出发，找到解决问题之道。4、内容丰富、蕴含丰厚、精彩好读。充分地展开对大明王朝政治生态、文化生态、社会情态细节的充分讲述，并以王阳明一生的修为与功业缔造为材料，对王阳明进行别具一格的精彩评述。内容简介：★本书生动而深入地讲述了王阳明57年的完整一生，通俗而准确地阐述了心学的奥义所在。王阳明其实是一个真实、鲜活、有血有肉的“人”，而非一个“神”，只因“龙场悟道”，达到了觉悟和解脱，开始“知行合一”，之后“致良知”，再之后“四句教”，实现了立德、立功、立言三不朽，并被后世无数军政领袖人物奉为精神导师。★这是一部用丰富的内容作支撑，能够真正走进王阳明的内心世界的传记。它充分地展开对大明王朝政治生态、文化生态、社会情态细节的充分讲述，并以王阳明一生的修为与功业缔造为材料，从普罗大众之“心”出发，将“知识合一”解读得淋漓尽致，极接地气，借鉴性也更强。能让我们对王阳明多一份了解，对心学多一份感悟，人生多一份修行。同时可以让我们更好地洞悉人性的弱点，让内心更加强大。★深刻了解王阳明的生平，领会“知行合一”的精髓，自能临事不乱，心静如水， 答案源源从内心而来！作者简介：★唐文立，北京作家协会会员，中国诗歌学会会员，长期研究历史和传统文化，认识深刻，见解独到，说理通俗易懂，对阳明心学和佛教禅宗有深切体悟。主要著作有《曹操奋斗之道》《风雨晚清——一个民族的百年涅槃》《中国古代兵器鉴赏》《他们改变了世界历史》《他们改变了中国历史》等。
唐文立(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
