奇风岁月（与《麦田里的守望者》齐名，畅销全球20年，献给所有曾经和此刻的少年） (百读文库：001)
https://amazon.cn/dp/B01FXIKOPY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Y7qnsgCiL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
94.0
编辑推荐：与《麦田里的守望者》《杀死一只知更鸟》齐名，Amazon书店史上评价最多的全五星不朽传奇全美图书馆员票选“有史以来最好看的100本书”，横扫各小说大奖本悬疑小说，破天荒被美国选为文学教材是推理，是奇幻，是惊悚，也是深情动人的成长故事，过目难忘的奇书读者推荐：“书的厚度有些吓人，但不得不说，它值得从头到尾读完。每次我试图跳过一些章节，就发现错过了重要的部分。 ”“当你找不到感动的时候，当你觉得人生找不到方向的时候，你要怀着一颗赤子之心来看这本书，这样你就会重新燃起对生活的热爱和活力！”内容简介：奇风镇是一座宁静的南方小镇。十二岁的科里最亲的兄弟是一只叫“叛徒”的小狗。而他形影不离的伙伴，是一辆叫火箭的脚踏车。每到夏季开始的那一天，他总是骑着火箭，载着叛徒，带着那群朋友，飞到最高的天际。一个春寒料峭的早晨，天还没亮，科里陪爸爸挨家挨户送牛奶，忽然看见一辆汽车冲进湖里。爸爸奋不顾身跳下水去救人，没想到，当他奋力游到车旁，眼前竟是一幕令他魂飞魄散的景象：那是个死人，双手被铐在方向盘上，体无完肤，显然遭受过酷刑，脖子上还缠着一条铁丝。无法解释的谜团随着车子渐渐往下沉，仿佛被深不可测的黝黑湖水吞没。那天以后，湖底的一幕如恶灵般纠缠著单纯善良的爸爸，他精神濒临崩溃。科里必须找出真相，才能唤回他挚爱的爸爸。一根绿色的羽毛，带著科里一路追查凶手，探索神秘的奇风世界，探索生命的真相，探索人性中交织的善良与邪恶，探索生与死的意义……作者简介：罗伯特•麦卡蒙，1978年起，他从惊悚类型小说展开写作生涯。到1985年，他开始成为《纽约时报》排行榜的畅销明星。然而，他作品不多，一种题材都只写了一本，而且每一部作品都超越了类型小说的局限。而且，即使后来跻身畅销作家的行列，他依然坚持自己对写作的信念。他说：“我从来不是为钱而写作，也永远不会。我办不到。我深信，写作是为了要写出自己想看，而且会看得入迷的书。我无法忍受重复。我只想写自己从来没有写过的东西。写作是为了创造出一个世界，创造人物，然后亲手赋予他们生命。就像画一幅人像，眼看着画里的人活起来了，那种快乐没有任何东西比得上。”1991年，他写出了一本“为自己而写”的书——《奇风岁月》。二十年来，《奇风岁月》逐渐被美国中学采用为文学教材，和《麦田里的守望者》、《杀死一只知更鸟》等书并列为经典。
罗伯特·麦卡蒙(作者)	陈宗琛(译者)	
奇风岁月	神秘力量	麦田守望者	永不止息	成人世界	质量也不错	奇风少年	力量永不	悬疑故事	美好童年	老师推荐	一个男孩的成长	看到这本书	喜欢这本书	成长小说	少年成长	本书真的	不错的一本书	推荐的一本书	本书本书	
美国当代小说	青春小说	现当代小说	文学	文学理论	Reference(参考书)	
