我要做人生的甲方【百万畅销书作者雾满拦江2019全新作品】
https://amazon.cn/dp/B07Z4Q2YLM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41Z5x2zosLL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.99

北京时代华文书局
	
编辑推荐： ★畅销书《我不过低配的人生》作者雾满拦江全新力作★罗振宇、俞敏洪倾情推荐★你不可能完美应付生活中的所有缺憾，但当你站在乙方位置时也要怀揣一颗“做人生的甲方”的心★百万册畅销书作家，著名自媒体人雾满拦江2019最新作品。★雾满拦江微信公众号粉丝超过300W，单篇平均阅读量10W+。超过千万次赞赏，10亿次点赞，千万人从中汲取人生智慧。其人特立独行、学识颇丰，其文辛辣生猛，犀利幽默，读之可以下酒。代表作有《神奇圣人王阳明》《我不过低配的人生》等。★本书整体包装与作者本人的气质以及文字表达的力度非常契合，不矫情、不扭捏、没有无病呻吟，真诚地与读者展开一场关于人生、关于情感的探索之旅。内容简介： 我们选择做甲方，也就意味着我们要对自己的人生负责，不回避、不退缩、不软弱。生活有时会让我们感到很无奈，但却又无法对这个世界妥协，毕竟我们的人生还在继续。做人生的甲方，需要找到生活的理想，用热情去浇灌，主动去创造价值。我们应该主动选择过自己想要的人生，而不是被人生选择。即使我们在快节奏的社会里被压榨着过一生，依旧要记得积极生活，努力提升自己对社会、家庭、情感的认知，找到人生的理想。即便没有草原，也别忘了自己是马。即使日子过得很快，也要相信有些人值得慢慢爱。勇敢做人生的甲方，挑战自己想要的人生。因此我不喜欢这个功利的世界，因为我们只有从“功利”中跳脱出来，实现“去私欲”，才能够“知行合一”，才能更好地与这个世界相处，找寻自己的位置，妥放自己的人生。作者简介： 雾满拦江百万册畅销书作家，著名自媒体人。雾满拦江微信公众号粉丝超过300万，单篇平均阅读量10万+。超过千万次赞赏，10亿次点赞，千万人从中汲取人生智慧。其人特立独行、学识颇丰，其文辛辣生猛，犀利幽默，读之可以下酒。代表作有《神奇圣人王阳明》《我不过低配的人生》等。
雾满拦江(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
