沃顿商学院时间管理课
https://amazon.cn/dp/B0754B44MK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61ioOSItqnL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国法制出版社
94.0
宾夕法尼亚大学沃顿商学院位于费城，创立于1881年，是北美洲第一所大学商学院，也是世界最著名的商学院之一。沃顿在商业实践的各个领域有着深远的影响，通过对沃顿商学院精英的时间管理、自律与自控、理财观念、思维等方面进行进行分析，讲述沃顿人具有的特殊气质，传递给大众自我成才、自我提升的精神力量。阅读本书，你会了解在沃顿商学院已成常规化的时间管理方式，同时，你还会从中发现沃顿人特有的时间价值观。在融合了商业化的投资观念以后，沃顿商学院的时间管理技巧与知识体现出来的，是现代时间管理投资领域中最具有“效率化”“收益最大化”的各类方法。如果善加利用的话，它们对个人人生所起到的促进作用是毋庸置疑的。
元亨利(作者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
