时光只曾为你留（苏格兰折耳猫经典禁忌恋，网络原名《与你有关的事》，叔控必看文）（特别版）
https://amazon.cn/dp/B06Y6L895W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51iS6nBvp0L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

百花洲文艺出版社
88.00000000000001
暖系言情作家苏格兰折耳猫经典“禁忌”情感大作千万“叔控”感动力荐，网络原名《与你有关的事》。★禁忌恋题材他见证她的成长，她享有他的盛年，最美的时光就是彼此相爱★唯美动人的甜涩虐爱青春那么短暂，我却在花季正盛时，遇见了所爱的人；生命那么有限，我却在最美丽的年华，被所爱的人深深爱过。编辑推荐：一个温馨的故事，没有大喜大悲，没有大伤大虐，有的，只是互相慢慢喜欢，慢慢各自入侵，慢慢相属相守的甜蜜。故事情节暖萌不狗血，能够准确抓住读者的萌点，被众多读者称为“最自然好看的叔控文”。内容简介：自幼失怙的温远从小就寄养在红色世家温家，这个家规森严的家庭里，尽管她努力做一个乖巧温顺的好孩子，骨子里仍有挥之不去的青春期的躁动和叛逆。在一次逃课和同学去酒吧喝酒的时候遇到了意外，被小叔温行之出手相救，由此开始了两人斩不断的缘。出于外交官父亲的忙碌和对于母亲的惧怕，温远养成了一有什么事就向温行之求助的习惯，而温行之也在屡次为她收拾烂摊子的过程中慢慢地对这个“小侄女”产生了不一样的情愫。两人在认清彼此的感情之后选择了在一起，然而感情曝光之后却遭到了来自家庭的反对，尤其是军人出身的温家老爷子，不惜做恶人也要拆散他们。好在两人的意志足够坚定，在经历一番波折之后，最终成功让家里人接受了这段感情。作者介绍：苏格兰折耳猫，生于斯长于斯的北方姑娘，喜欢读书，向往文中的爱情故事，却过着最平淡的生活。深知爱情有万象，若笔下的故事能引起读者的共鸣，便已足矣。已出版作品：《你的诺言，我的沧海》 《你若不曾来，叫我如何老》 《时光只曾为你留》《诺言已老，遇见恰好》 《千万人中，遇见你》
苏格兰折耳猫(作者)	
先生	爱情	叔控	折耳猫	时光	温远	
Kindle Unlimited包月电子书适用	散文杂著集	随笔杂文	家用	服饰箱包	北京凤凰联动图书发行有限公司	亚马逊日本	
