大明朝（1368—1644）：从洪武到崇祯的权力变局
https://amazon.cn/dp/B078TT4JVY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Cwl1kJ1wL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
100.0
编辑推荐：     中国古代文官政治和君臣博弈   别样视角读懂明朝历史，深度剖析破解兴衰迷局！   吕峥  余世存  岳南  杨天石  熊召政  王立群  阎崇年  小桥老树  联名诚意荐读   作者介绍：     宗承灏新一代非虚构历史作品领军人物，著名专栏作者，“中国好书榜”获奖作家。文字轻松，说史透彻，力图从历史深处找出被埋没的玄机和真相。已出版《武则天帝王笔记》《中国历史中的生存游戏与权力博弈》《权力的智慧：冰与火的中国历史定律》等多部畅销作品。内容简介：     明朝立国之初，朱元璋废除了延续千年的丞相制度，用铁腕扫除开国功臣，严令后宫和宦官不可干政，将皇权推到前所未有的高度。后来的继任者没有先祖的雄才大略和治国热情，于是宦官开始出现在帝国的权力系统中。同时，内阁逐渐形成，票拟制度应运而生。帝国的权力逐渐从皇帝流向宦官和阁臣。在科举制度下，文官集团极易出现党派争权。宦官与皇帝的亲密关系使其拥有染指*权力的便利。因此，强势的宦官或者强势的阁臣，就充当了弱势皇帝的权力代理人。而文官与宦官的矛盾虽然不可调和，但二者也有联合的时候。就这样，三者之间错综复杂、不断变化的关系，将大明王朝这部政权机器逐渐拖垮，*终走向不可避免的灭亡命运。媒体评论：     吕峥（畅销书作家）于好的时代行走，于坏的时代思想。在这个商人好的时代和文人坏的时代里，宗承灏就像一个痴心不改的寻宝人，在历史的瓦砾中寻觅翻捡，在往事的蛛丝马迹中让久远的回响在心灵中震荡，在天地间复苏。余世存（著名学者）这本书可能跟别人有不一样的地方，这不一样的地方主要是立足于个人本位。在阅读或研究历史的时候，我们大部分时候还没有摆脱革命史观，也没有摆脱故事史观，基本上还是停留在看故事，看热闹的阶段。如果能够摆脱所谓的正确史观，或许更有助于我们对历史人物的解读。岳南（畅销书作家）说实话，受个人见识所限，对历史中感兴趣的多是政治斗争和军事谋略，对其他方面倒是涉猎不多。但是，中华民族5000年的历史，走的都是“马上得天下，文人以治之”的路线。研究历史不能就事说事，而是要就人说事，人性才是历史的真面目。
宗承灏(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
