兔子洞女孩 (比《灿烂千阳》更透彻的人生际遇，比少年Pi更震撼的漂泊旅程。活在墨西哥毒品阴影之下的女孩决心回击命运。石黑一雄倾情推荐)
https://amazon.cn/dp/B07ZPYH68Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81VkPTqyYyL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.29

<li><b>语种：</b>
	
【编辑推荐：】　　★ 统治格雷罗的是炎热、鬣蜥、蜘蛛和蝎子。人命一文不值。在这里，母亲们把女儿弄丑，让她们躲进兔子洞，以免于被劫走的命运。是的，哪里都不安全。只有在监狱里，她们才能不加掩饰地展现自己的美貌……  　　★ 比《灿烂千阳》更透彻的人生际遇，比少年Pi更震撼的漂泊旅程。作者花了数十年时间倾听那些深受墨西哥暴力影响的女性诉说，这不仅是少女蕾蒂戴的故事，更是当下墨西哥毒品阴影中女性的真实遭遇。　　★ 全球20种语言共读。诺奖得主石黑一雄、《少年Pi的奇幻漂流》作者扬·马特尔倾情推荐。  　　★ “如果说查尔斯·狄更斯的《雾都孤儿》能改变立法让贫穷的英国儿童免于苦难剥削，夏洛特·勃朗特的《简·爱》能帮助英国女性获得独立平等的社会地位，马尔克斯的《百年孤独》让拉美国家登上世界的舞台，那么我们也可以期待《兔子洞女孩》能改变墨西哥被劫走、被贩卖的女孩们的命运。”——埃莱娜·波尼亚托夫斯卡（2014年塞万提斯文学奖得主）【作者介绍：】     詹妮弗·克莱门特（Jennifer Clement），墨西哥诗人、传记作者和小说家，曾于纽约大学攻读英语文学和人类学，在巴黎研习法国文学。现居墨西哥。2009—2012年曾任墨西哥笔会主席（President of Pen Mexico），2015年10月当选国际笔会（Pen International）主席，任职至今。克莱门特专注书写女性主题、弱势群体的故事，著有小说《一个基于谎言的真实故事》（A True Story Based on Lies, 2001）、《迷药》（The Poison That Fascinates, 2008），传记《寡妇巴斯奎特》（Widow Basquiat, 2001）等多部在国际范围内备受好评的文学作品。《泰晤士报》称她为“一位说故事的大师”。【内容简介：】　　墨西哥格雷罗州，毒品犯罪猖獗。男性要么加入其中，要么抛妻弃子偷渡到美国一去不回。这里的女孩子从出生起就活在被绑架、拐卖的阴影之下。为了保护自己的女儿，母亲们在孩子出生时都会对外宣称是男孩，而当性别无法再隐藏时就会尽力把她们弄丑，并在家中后院挖地洞以供藏身。　　父亲离去、母亲消沉，最好的朋友因被毒贩绑架而精神崩溃，蕾蒂戴在这样无助的环境中渐渐长成了一个冷静、勇敢的早熟少女。尽管这里充满危险，正规教育也难以为继，但在蕾蒂戴和她的朋友们身上仍可以看到少女的美好天性。如果运气好，她们都会长大成人。　　终于，借着到阿卡普尔科富人家做保姆的机会，蕾蒂戴离开了山村。她经历了美好的青春爱恋，却又因卷入一桩命案而被诬陷入狱。在监狱里，蕾蒂戴结识了形形色色的女犯人，这些身陷囹圄、犯下惊人罪行的女人其实也同样是暴力与毒品的受害者。此刻的蕾蒂戴正面临着更加凶险的处境和关乎未来的抉择……【评论：】一部非常重要的作品……精彩非凡，触动人心。——石黑一雄，2017年诺贝尔文学奖得主《兔子洞女孩》的主题是关于施加于女性群体的肆无忌惮的暴力行径，以及在墨西哥由于毒品泛滥而导致的本地社群的崩坏，但克莱门特的善于发掘细微动人之处的眼光、她语言当中疏朗的诗意，以及她笔下角色感人肺腑的真情实感，将这一沉重的现实境遇转变成了一部扣人心弦、充满悲剧色彩但又无比美好的小说。——扬·马特尔，《少年Pi的奇幻漂流》的作者如果说查尔斯·狄更斯的《雾都孤儿》能改变立法让贫穷的英国儿童免于苦难剥削，如果说夏洛特·勃朗特的《简·爱》能帮助英国女性成为有独立所有权的产业主人，如果说马尔克斯的《百年孤独》能帮助拉美登上世界的舞台，让我们也一起期待《现在，让我们把你变丑》能改变墨西哥和中美洲被劫走、被贩卖的女孩的境遇……《兔子洞女孩》对于这片大陆上的女性命运所带来的影响力，可以说是决定性的。——埃莱娜·波尼亚托夫斯卡，2014年塞万提斯文学奖得主极具原创性……（克莱门特的）文笔诗意纯正，如泣如诉，如同一把手术刀一般犀利精确，但又丝毫不显矫揉造作。——《卫报》迷人，而且带着令人疯狂陶醉的风味……《兔子洞女孩》勾勒出了此前无法以言语详细描述的感受，就像是从译自梦境或是密语的文字。其中的女性群像满怀坚韧、忠诚、友谊和怜爱，这部小说既是献给她们的热情赞颂，同时也是向小说和诗歌所蕴含的力量的深沉致敬。——《纽约时报》与其说是纪实作者，克莱门特更像是一位诗人。她笔下村庄里的女孩和妇女都是非常复杂、立体的人物形象……克莱门特将残酷的现实真切展现……最终让雷蒂戴得以继续保有希望。——《出版人周刊》通过她笔下极具个人特色的诗意韵律，克莱门特生动描绘了在毒品斗争中经常会被遗忘的女性命运……《现在，让我们把你变丑》讲述了一个复杂微妙、层次丰富的故事……带着诚实直白的机智和微妙精致的潜台词，这部作品有种令人心痛的真实感。它会令美国读者掩卷反思，有哪些事情是可以（我们）可以做到的。——《科克斯书评》
詹妮弗·克莱门特(Jennifer Clement)(作者)	焦晓菊(译者)	

美国当代小说	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
