尤尔小屋的猫（特别版）(全球30多个国家和地区争相引进版权，累计销量超过百万册，媲美《偷影子的人》的经典治愈佳作。《泰晤士报》《卫报》《爱尔兰时报》等数十家媒体温情推荐。一切看似逝去的，都不曾离开。)
https://amazon.cn/dp/B078JMTJBR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81LRU43xkCL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

百花洲文艺出版社
90.0
全球30多个国家和地区争相引进版权，累计销量超过百万册，媲美《偷影子的人》的经典治愈佳作。《泰晤士报》《卫报》《爱尔兰时报》等数十家媒体温情推荐。一切看似逝去的，都不曾离开。编辑推荐★亚马逊网站五星好评，美国Goodreads超高评价，读者zui想与友人分享的五星好书。★《泰晤士报》《卫报》《爱尔兰时报》等数十家媒体温情推荐。2016年zui受国外出版界和媒体关注的小说之一。★作品畅销30多个国家及地区，创下百万册销售记录！★这是一个关于古老的猫精灵的故事，只有渴望爱与温暖的人，才会遇见它。★一切看似逝去的，都不曾离开。★装帧设计精美，唯美梦幻的镂空小猫和丛林中若隐若现的小屋献给喜爱猫咪、喜欢浪漫温暖的你。内容简介小说围绕着一只古老的猫精灵展开，因爱而生的守护关系，让整个故事充满神秘和温暖之感。刚刚失恋的杰西还沉浸在悲伤之中，但自己的小说被出版社买下版权又让她看到一丝希望。为了专心写作，杰西搬到康沃尔郡一处有着悠久历史的尤尔小屋。 而租住小屋的附加条款就是必须要照顾小屋的神秘“原住民”，一只名叫“佩兰”的，美丽又高傲的——黑猫。本想隐居写作的杰西，却意外卷入尤尔小屋的产权纷争中，也因此与争夺产权的两大家族发生交集。在不断的矛盾与误会中逐渐揭开了尤尔小屋与黑猫佩兰的秘密，一段延续了五百年的关于爱、友情、人与猫的动人故事。为了守护小屋和佩兰，杰西决心投身其中，而她自己的幸福又将被谁守护？ 作者简介 莉莉·海沃德(Lili Hayward)，英国新锐作家，喜爱一切神秘且有历史感的事物。她凭借处女作《尤尔小屋的猫》一举成名，堪称英国文坛奇迹。这本书也是英国霍德出版社2016年圣诞节期间的主打图书。译者张玫瑰，毕业于上海交通大学外国语学院翻译系，获硕士学位，英语专业八级、口笔译二级。发表的论文《五云云翻译家研究》收录于《中国翻译家研究（民国卷）》，曾出版诗集《我们何时苏醒》（合译）。
莉莉·海沃德(作者)	张玫瑰(译者)	
恩斯尤尔	罗斯卡洛	尤尔小屋	守护着恩斯	佩兰	杰西	神秘	土地	小猫	优美	场景	未婚夫	温暖	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
