奥威尔文集(套装共7册) (一九八四+缅甸岁月+叶兰常随清风飞+威根苦旅+向加泰罗尼亚致敬+上来透口气+巴黎伦敦落魄记)
https://amazon.cn/dp/B076HMBMS8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71dYJNDybpL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

哈尔滨出版社
	
编辑推荐： 《一九八四》：奥威尔辞世前的最后一部经典著作，翻译成62种文字风靡110个国家，全球销量超过 5000万册；《时代周刊》：20世纪最具影响力的100本英语小说之一。《缅甸岁月》：乔治·奥威尔第一部具有自传特色的长篇小说，也是作者本人极为满意的小说——一个异己孤独者的悲剧，生动真实、引人回味地讲述了时代巨变背景下，一群小人物变迁动荡的命运。《叶兰常随清风飞》：乔治·奥威尔的早期作品，作者卖文为生的早期生活的写照，与作者的职业生涯联系甚为密切，展现了一代文学巨擘奥威尔所鲜为人知的一面。《威根苦旅》：研究奥威尔必读之书，被称为“最佳社会报告学”的本书是研究奥威尔不可绕过的著作。《向加泰罗尼亚致敬》：这部小说堪称奥威尔的“二战亲历回忆录”。作者冷静地剖析了战争的表象与实质，传达了“向加泰罗尼亚致敬”的主题思想,就是这场战争所带来的意义,是让人们更加坚信人类的高尚品质。本书文风简洁凝练,在静默的言说里蕴含着巨大的动人力量。《上来透口气》：被英国文学专家评为20世纪50本最令人愉悦的书之一；展示了奥威尔的怀旧，幽默，亲切，犀利，摆脱了他一贯给人的严肃、忧虑的印象。《巴黎伦敦落魄记》：奥威尔首部长篇力作，首次启用乔治·奥威尔笔名；不动感情地描述触目惊心的贫困真实，展示了奥威尔式的真相。内容简介： 《一九八四》：书中奥威尔以其犀利的笔触、深邃的洞察力为我们描绘了一个令人感到窒息和恐怖的极权统治社会。在这个假想的“大洋国”里，统治阶级以更改历史、扭曲语言、泯灭亲情等极端手段来愚化和钳制人们的思想，以无处不在的具有监视功能的“电幕”来控制人们的行为。人们生活极度贫困，人性也堕落到不分是非的地步，整个社会完全依靠对领袖的个人崇拜和对国内外敌人的仇恨来运转。书中通过对这个社会中一个普通人温斯顿·史密斯生活的描述，揭示了无论何种形式下的极权主义都必将导致人民甚至整个国家沦为悲剧的本质，警醒世人提防这种预想中的黑暗成为现实。《缅甸岁月》：记述了时代巨变背景下，一群小人物变迁动荡的命运。故事发生在19世纪末至20世纪上半叶、英帝国殖民统治下的缅甸，两条主线贯穿始终：一是主人公弗洛里（一个驻缅英国木材商）的印度朋友维拉斯瓦米医生和贪腐奸诈的缅甸治安官吴波金为争夺进入白人俱乐部的资格而展开的明争暗斗；二是弗洛里与白人女孩伊丽莎白之间的感情纠葛。两条线交相穿错，在独立发展的同时又相互影响着。殖民统治、种族歧视和身份认同是《缅甸岁月》的三大主题，尤其是在身份认同方面，奥威尔刻画出了一个有血有肉的弗洛里，他深知英国统治毫无意义可言，对帝国主义者宣扬的“白人至上”的种族歧视观念深恶痛绝，可又缺乏足够的坚毅，骨子里的懦弱又让他畏畏缩缩，不敢帮助维拉斯瓦米医生顺利进入白人俱乐部……最终难逃被摧垮、被毁灭的悲剧命运。《叶兰常随清风飞》：属于奥威尔的早期作品，出版于1936年，作品以落魄的小资产阶级的一员——高登的际遇为主线，以其在各个工作岗位和社会角色间的转换为轴线，反映了一个理想主义者在现实的碰撞中，不停头破血流，不停与命运做斗争的过程。作品揭示了不同的人对生命、对金钱的不同态度以及由此带来的不同命运结局。作者通过描写小资产阶级没落者高登的生活片段，试图揭示一些社会问题，诸如底层人士的挣扎与抗争、社会阶层间的隔阂与分歧、各种主义间的冲突与整合等。《威根苦旅》：1934年作者调查了英国北部煤矿工人的生存状况，他第一次真切地感受到了工人阶级的存在，并被矿工们高强度的体力劳动、恶劣的生存环境以及他们表现出的勇气和忍耐深深地打动了，他在北部工业区停留了两个月，深入走访矿工家庭，实地考察矿工井下作业，作了大量翔实的笔记，回去后整理出版了这本长篇纪实文学。本书分为两部分，第一部分，奥威尔以梭罗式的手法再现了威根煤矿工人艰辛的生活状况。第二部分，以简单直白的语言阐述了自己的政治观，直言自己是一个社会主义者，阐明了自己反对殖民主义、反对帝国主义、反对人压迫人的立场。这本长篇纪实文学成为了奥威尔政治生涯创作的起点，储藏了他最直接最纯粹的思考与远见。《向加泰罗尼亚致敬》：1936年西班牙内战爆发，奥威尔参加了西班牙加泰罗尼亚的民兵组织。基于这段经历，他以战争亲历者的身份记录了战争的残酷、局势的变幻、媒体的歪曲、信仰的危机等等。作者冷静地剖析了战争的表象与实质，让人们更加坚信人类的高尚品质。《上来透口气》：主人公乔治·保灵是一个卖保险的中年人，身材已经开始发福，有妻子和两个孩子。在一个糟糕一如平常的早晨，他戴上新做的假牙，兜里揣着瞒着妻子赌马赢来的17英镑，突然感到需要出去“透口气儿”。他走在大街上，用了平常不敢用的餐，抽着情有独钟的雪茄，酒也喝过了，简直觉得焕然一新！他避开家人溜回童年时住过的小镇，想重温童年欢乐时光。无情的现实摧毁了保灵童年记忆中的一切，一排排千篇一律的房子将他的小镇分了尸，少年时的恋人变成了一个庸俗不堪的店铺老板娘，美丽的池塘变成了填满罐头瓶子的垃圾坑。失望的保灵走在面目全非的故乡街道上，天上却突然落下了演习误投的炸弹。通过主人公探寻童年旧地时的发现，奥威尔抨击了现代社会之“发展”带来的种种弊端，揭示了现代人在物质及精神方面的困境。《巴黎伦敦落魄记》：在这部以描述贫困真实而闻名的作品中，奥威尔叙述了一位不名一文的英国作家的冒险：他发现自己迅速陷入了两个欧洲大首都的肮脏的心脏。在巴黎洗过盘子，他以生动的细节描述了法国豪华餐馆的不堪内幕；在伦敦，他遭遇了街头人们与慈善庇护所的烦扰世界；在他找工作、食物和寄居所的时候，他以幽默和清晰的方式讲述了他欺骗房东和跟当铺谈判的冒险。这些颠沛流离的种种经历，展示了触目惊心又不失真实的奥威尔式的真相。作者介绍： 乔治·奥威尔（1903—1950），英国著名小说家、散文家、记者、社会评论家，被称为西方世界的良心、欧洲的鲁迅、“一代人的冷峻良知”和“天才的梦魇者”。他出生于印度，后随母亲回英国定居，并考取伊顿公学。1921加入英国在缅甸的殖民警察部队，这次经历使他认识到了殖民主义罪恶的一面。1936年参加西班牙内战，因重伤返回英国。1939年，二战爆发后积极投身于反纳粹的活动。两次战争经历使得乔治·奥威尔对战争与和平、极权与民主、社会关怀与人类理想等进行了深刻的反思。他一生短暂，颠沛流离，但始终以敏锐的洞察力和犀利的文笔记录着他所生活的时代。其代表作《动物庄园》和《一九八四》是世界文坛著名的政治讽喻小说。
乔治·奥威尔(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
