《古都》（每个有幻想的人都应拥有！川端康成经典名作，余华倾情推荐。）
https://amazon.cn/dp/B07QNPVWR6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71qx8QwbtpL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.30

<li><b>语种：</b>
90.0
内容简介：本书包括川端康成经典小说《古都》与《名人》。古都京都，被织锦商户收养的千重子出落成了美丽的少女。祇园节夜里，她遇到山村姑娘苗子，惊讶地得知两人是孪生姐妹。她们互相思念，却因身份悬殊无法相认。姐妹俩淡淡的哀愁，织入京都的四季美景……编辑推荐：  1.《古都》是日本文学巅峰之作，像清丽的长诗，染出京都四季变幻与一双姐妹的悲欢离合，展示了温厚的传统底蕴。 2.叶渭渠名家译本，还原川端文学的虚无之美、洁净之美与悲哀之美3.像《百年孤独》一样，《雪国》影响了余华、莫言、贾平凹等几代中国作家4.诺贝尔奖授奖辞：川端康成极为欣赏纤细的美，喜爱用那种笔端常带悲哀，兼具象征性的语言来表现自然界的生命和人的宿命名人推荐： 1.川端康成小说中的一句话，如同暗夜中的灯塔，照亮了我前进的道路。——莫言2.川端康成的作品笼罩了我最初三年多的写作。——余华3.初次接触到川端康成的作品时，我就喜欢上这位日本作家了。我喜欢他，是喜欢他作品的味，其感觉、其情调完全是川端式的。——贾平凹4.昨日始读川端康成的《雪国》，虽未尽毕，然亦不能释手。其细致、精确、优美、真切，在我读过的几篇中十分明显。——曹禺5.谈论川端先生的人一定要接触到美的问题。谁都说他是一位美的不倦探求者、美的猎获者。能够经得起他那锐利目光凝视的美，是难以存在的。但是，先生不仅凝视美，而且还爱美。可以认为，美也是先生的憩息，是喜悦，是恢复，是生命的体现。——东山魁夷作者介绍：1.川端康成（1899-1972），日本作家。生于大阪。2.1968年以 “敏锐的感受，高超的叙事技巧，表现日本人的精神实质”获诺贝尔文学奖。代表作有《伊豆的舞女》、《雪国》、《古都》、《千只鹤》、《山音》、《睡美人》等。海报：
川端康成(作者)	
非常喜欢	想要表达	川端康成的作品	喜欢这本书	喜欢川端康成	古都	翻译	京都	描写	名人	细腻	苗子	千重	围棋	文学	樱花	装帧	译者	精美	具体	
现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
