菲茨杰拉德作品全集：漂亮冤家（菲茨杰拉德的第二部长篇小说，具有自传性色彩）
https://amazon.cn/dp/B01HRGZ1CG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81WVsgi5ZsL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海文艺出版社
100.0
菲氏告别“神童”走向成熟之作风流才子与绝代佳人的浪漫情史世态炎凉、人生坎坷，尽在其中【内容简介】《漂亮冤家》是菲茨杰拉德的第二部长篇小说，具有自传性色彩，其主题和内容与《人间天堂》颇为相似，描写的是一个出身豪门、相貌英俊的青年的个人成长史和浪漫爱情史。如果说《人间天堂》是以奔放的激情、明快的节奏和充满机智的语言描绘了战后成长起来的新一代人的形象的话，那么《漂亮冤家》所传达的思想感情则显得较为深沉，笔调也较为凝重稳练，因而悲剧意识更为强烈。小说的题目本身似乎就暗示了故事的主人公们从“美好浮华”的纵情享乐走向“负屈含冤”的悲凉结局的痛苦人生历程。《漂亮冤家》不仅标志着菲茨杰拉德在艺术上正在走向成熟，也表明了他的思想和性格的日渐成熟。【作者简介】F.S.菲茨杰拉德（Francis Scott Fitzgerald，1896－1940）是20世纪美国最杰出的作家之一。1896年9月24日生于明尼苏达州圣保罗市一个商人家庭。后考入普林斯顿大学，但中途辍学。1920年出版长篇小说《人间天堂》，一举成名，之后寄居巴黎，结识了安德逊、海明威等多位美国作家。1925年《了不起的盖茨比》的问世，奠定了他在现代美国文学史上的地位，成为20世纪20年代“爵士乐时代”的代言人和“迷惘的一代”的代表作家之一。其他代表作还有《夜色温柔》《末代大亨》《漂亮冤家》《爵士乐时代的故事》等。
[美]菲茨杰拉德(作者)	吴建国(编者)	何伟文(译者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
