王阳明传(解读知行合一，余秋雨、于丹等人一致推荐！同名影视筹备中！)
https://amazon.cn/dp/B07KPJKY1N
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41HTb7YEoSL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99

<li><b>语种：</b>
82.0
编辑推荐： 《人民日报》《光明日报》《解放军报》《经济日报》等权威媒体重磅刊文解读。曾国藩、梁启超、余秋雨、稻盛和夫等中外名师一致推荐！精心钻研王阳明心学、中国传媒大学博士生导师周月亮教授20年心血之作，研究至高峰！首次全面系统讲述王阳明的传奇人生和知行合一理念！高希希指导，史航编剧的同名影视紧张筹备中！ 内容介绍： 史上写透王阳明传奇人生与心学智慧的标杆作品!中国传媒大学博士生导师周月亮数十载学术成果。本书凝聚了作者批阅数十载、增删数次的心血。在汲取中外王学研究的基础上，用通俗而不失品味、严谨且不失趣味的语言，将王阳明从凡人到圣人并创立心学的传奇人生娓娓道来，并从王阳明的诗文中探寻其真实内心，解开了王阳明诸多不为人所知的生平细节和思想谜题。王阳明的心学是中国传统文化中的精华，对增强中国人文化自信有很大的帮助。把这种思想文化，变成一种内在的动力源泉，变成我们的自身的营养，以古代圣贤为榜样，格物穷理，知行合一，经世致用，正心诚意，抵达良知。 作者介绍： 周月亮，当代“心学”名家，国内王阳明研究领域权威学者。1958年出生于河北涞源，1975年插队当知青，1977年返城当工人，1978年考入河北师范中文系，1985年研究生毕业，1996年破格晋升教授，现为中国传媒大学博士生导师。曾出版《大儒王阳明》《王阳明内圣外王的九九方略》《历代大儒传》《孔学儒术》等一系列权威著作。
周月亮(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
