明朝那些事儿增补版. 第2部 （新版）
https://amazon.cn/dp/B074QNT69J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/7147X7ZiQdL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

北京联合出版公司
	
编辑推荐：  全本明朝白话史，当年明月全新修订，明史专家毛佩琦教授审订并作序推荐，全程演绎明朝三百年兴衰风云。 全景立体式图文阅读体验，原文一字不少，新增四大板块全新内容——延伸内容、插图、图表、地图。涉及关键词解析、历史背景及相关插图、作战图、形势图、人物关系图等。图解历史，小细节、大事件一目了然，通俗易懂。 自出版后，迅速荣登“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”，多次斩获“卓越亚马逊畅销书大奖”，全国中小学生必读十本好书之一，第19届全国书博会金口碑好书榜。 内容简介： 《明朝那些事儿》第二部，主要讲述了从建文帝到永乐年间二十六年的历史。朱元璋病逝前，放心地将皇位传予皇太孙朱允炆，看似传承有序的大明江山酝酿起微妙的不安定因素。九位戍边藩王手握重兵，年少弱质的朱允炆时刻感受着威胁，开始削藩政策，燕王朱棣应声造反，由此挑动起长达四年的靖难之战。朱允炆占尽天时、地利、人和，如何被逼得气数渐失、江山易手？朱棣从背着反贼的骂名负隅顽抗，到长驱直入、挥师入京，期间经历重重危机，多次奇迹般地死里逃生，难道果真有冥冥中的命中定数？方孝孺、铁铉、道衍……忠臣良将各显本色，造势谋臣挥斥方遒。这场战争的影响也迟迟没有散去，建文旧臣被赶尽杀绝，而朱允炆生死不明的下落也成为一道千古迷题。但不论如何，朱棣开始了他的国君生涯，一手缔造了一个繁荣的朝代，一个众人仰视的伟大国家，大明！作者介绍：   当年明月，副研究员，中国明史学会会员，青年历史学者，畅销书作家，强调写史即写人，写人即写心。所著作品《明朝那些事儿》获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，多年来畅销不衰，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。
当年明月 著(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
