美人策：朕本红妆
https://amazon.cn/dp/B079HSP49F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51kMi5LFH7L._AC_UL320_ML3_.jpg
0.10

上海阅文信息技术有限公司
100.0
《朕本红妆》当当购买地址：http://t.cn/8sxzWnU 《朕本红妆·完美终结》当当购买地址：http://t.cn/8sxZg8B 秦惊羽，大夏王朝最为尊贵的太子殿下，有玲珑颖悟之才，绝美沉沦之貌。皇城上惊鸿一现，那不经意回眸而笑，倾倒众生，冠绝天下，引多少痴男怨女尽折腰。不曾想，他，原来是个她……更没人知道，异世重生的她，将在这一片陌生大陆，大放异彩，一统江山……*****浴池里。一声惊呼过后，她眯眼看着面前温润如玉的俊逸少年，秀眉微挑，眼露疑惑。“你，就是我的贴身内侍，小燕儿？”这，也太暴殄天物了吧，美如谪仙的他，居然是个……太监？罢了罢了，这种身残志坚的特殊人物，她避而远之。可是，看着未着寸缕的自己，他怎么会面红耳赤，鼻血狂流？！“殿下……你……你怎么会是个……真是……太好了……”狭长的黑眸中，光芒一闪而过，十足惑人……演武场。数度拼杀完毕，她微笑仰视头顶英挺耀目的阳光骑士，双眸放光，口水泛滥。“你，就是我大夏第一勇士，雷牧歌？”帅，简直帅呆了，这种千载难逢的白马王子，她誓死追随。只不过，这个王子居然比她还要狂，一把将她拎起甩上马背，宣告所有——“生得这样美，从今往后，你就做我的男宠吧！”喂，有没有搞错，她是君，他是臣啊……*****这是一场阳光帅气男和极品妖精男的终极PK，在这奇幻的世界，华艳的年代，述尽相思，抵死纠缠……喜欢的话，就跳坑吧！……　　央央读者群：71765223（满员）央央读者群2：67985932（满员）央央读者群3：72122608（新群空位多，敲门砖：请报潇湘会员名）未央殿（V会员群）：172861356（敲门砖：潇湘V会员ID，验证条件：V会员账户资料及龟央作品订阅截图）　　本文作者热爱写作，喜好咬文嚼字，反复推敲，虽写文龟速蜗行，然态度认真，坚决杜绝低俗脑残，从无弃坑太监之恶习，请大家放心就座。非上天入地无所不能女强文，不喜慎入。
央央(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
