曹操：打不死的乐观主义者（读客熊猫君出品。百万畅销书《知行合一王阳明》作者度阴山全新传记力作）
https://amazon.cn/dp/B07SN9ZSL6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91yOf1cyyUL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

江苏凤凰文艺出版社
60.0
编辑推荐：百万畅销书《知行合一王阳明》作者度阴山全新传记力作。1.曹操一生经历大小六十余战，十次死里逃生，三次遭遇兵变，两次差点被暗杀。2.但无论面对什么样的逆境，曹操都能始终保持乐观积极的心态，用豁达的笑容感染下属，带领他们扫平群雄、奠定霸业。3.越是逆境，越要乐观！4.翻开本书，领略曹操如何用乐观心态扭转逆境。   作者简介： 度阴山中国人民大学史学硕士，著名通俗历史作家，他致力于用通俗有趣的语言介绍中国历史，作品《知行合一王阳明》销量已经突破百万册。度阴山读《三国演义》，发现魏武帝曹操在“创业”时打了很多次败仗，甚至数度险死还生，却每次都能迅速重整旗鼓。为了找出曹操怎么也打不死的秘密，他研究《三国志》《后汉书》等相关史书，著成这部《曹操：打不死的乐观主义者》。    内容简介： 这是一部枭雄曹操扫平群雄的争霸史，更是一个乐观主义者屡败屡战，扭转逆境的励志史。人们读《三国演义》，总觉得曹操是个计谋百出、百战百胜的军事天才，但如果我们纵观曹操一生，就会发现其中全军覆没、死里逃生的经历比比皆是。这些经历中的任何一次，都能轻易将绝大多数人打入绝望的深渊，但曹操每次都能重整旗鼓，用乐观的笑容面对一切逆境，带领手下扫平群雄，奠定霸业。宛城之战，曹操遭张绣背叛，爱将典韦和长子曹昂全都战死沙场。眼看兵败如山倒，曹操急忙擦干眼泪，高兴地褒奖了来援的于禁，激励败兵，以破釜沉舟之志，反过来将张绣杀得丢盔弃甲。官渡之战，曹操兵力不足袁绍五分之一，军中的存粮更只够吃一个月，士气低迷，几乎所有人都建议撤兵。饥肠辘辘的曹操却笑道：“困难只是暂时的，坚持下去，我们一定有办法战胜袁绍。”果然不久后，许攸就献上火烧乌巢之计，曹军以少胜多，为奠定北方打下了基础。赤壁之战，周瑜一把大火烧得曹操几乎全军覆没。谋士和武将都近乎绝望，但年过50的曹操却并没有心灰意冷，反而谈笑自若，一边抵御孙权的进攻，一边招兵买马、重整军队，短短一年内就恢复了元气。翻开本书，领略曹操如何用乐观心态扭转逆境。   
度阴山(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
