新课标名著小书坊：好兵帅克 (新课标名著小书坊系列)
https://amazon.cn/dp/B01LXPCVCV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Zpoyng22L._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
100.0
“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。    捷克有史以来最伟大的杰作，也是世界文学殿堂不朽的讽刺经典。　　法国著名小说家布洛克评价本书及作者：“是当今最伟大的经典著作之一。假如捷克斯洛伐克只产生了哈谢克这么一位作家，她对人类就已经作出了不朽的贡献。”。一天，帅克在公共场合议论皇储遇刺事件，被秘密警察以叛国罪逮捕。几经周折，帅克终于回到了家，但不幸又被征招入伍。犯风湿病的帅克只好由佣人用轮椅推着，一路高呼爱国口号去参军，没想到在军医所受尽了苦刑。在一系列的事件中，帅克用智慧和令人啼笑皆非的“表演”巧妙地同反动政权做斗争，他到哪里，哪里就被搅得鸡飞狗跳、天翻地覆，他是捷克人民心中一名真正的好兵。本电子版本不包含注音和插图。
哈谢克 (Hasek J.)(作者)	王璐(编者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
