那些我们没谈过的事+幸福的另一种含义+在另一种生命里(套装共3册) (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B01GDV61CK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/818yusNwTFL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.79

湖南文艺出版社
	
《那些我们没谈过的事》朱莉亚有记忆以来，父亲一直在她人生的重要阶段上缺席。随着她慢慢长大，对父爱的渴望变成了对父亲的怨恨，父女关系降至冰点。两人鲜少见面、谈心，彼此意见也几乎没有交集。就在结婚前三天，忙着筹备婚礼的朱莉亚接到了父亲秘书的电话。如她所料，父亲不会来参加婚礼。但是这一次，朱莉亚必须承认父亲的缺席借口无可非难。他过世了。朱莉亚在预备举行婚礼的当天为自己的父亲下了葬。然而，在葬礼结束后的第二天，她的父亲以另一种方式归来。朱莉亚收到一个大木箱，里面是跟父亲一模一样的蜡像，上衣口袋里放着遥控器和使用手册，按下按钮，父亲立刻死而复生。《幸福的另一种含义》费城的第一个春日，阿加莎从监狱里逃了出来。此时的她已经在里面老老实实地待了30年，再过很短的时间，就可以刑满释放。是什么，让她选择在这个时候冒险越狱呢？《在另一种生命里》内容简介：一百年前，画家拉德斯金在穷困潦倒中病逝，留下了最后遗作《红裙女子》。一百年后，为了追寻这幅神秘的画作，古画鉴定专家乔纳森千里迢迢赶往伦敦，在那里邂逅了画廊主克拉拉，一个同样痴迷拉德斯金画作的年轻女子。初次见面的两人都有似曾相识的感觉，而他们每次接触，都会有从未经历过的画面在脑海中闪回。这是一见钟情，还是前世注定的缘分？着红裙的女子跨越一个世纪的等待，又是为了诉说怎样的秘密？
马克·李维(Marc Levy)(作者)	

现当代小说	言情小说	青春小说	博集外国文学书榜系列	中南博集天卷文化传媒有限公司	
