明朝那些事儿：漫画版.2
https://amazon.cn/dp/B00ZR51L0Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81B+oIbDBzL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
80.0
编辑推荐★畅销十年，《明朝那些事儿》萌风来袭★当年明月 联手网络人气画手 狐周周 倾情打造★和你的家人一起开心读历史★史上最萌、最具史实性漫画图书。内容简介　　《明朝那些事儿》问世十年，如今漫画版也终于推出了。本书是漫画版系列第二季，讲诉明成祖朱棣的雄霸伟业。　　本书用超萌的绘画风格讲述了作为皇位边缘人物的四王爷朱棣，如何在几次战役中受到赏识，并在北京与蒙古人对峙中建立起自己夺位的坚实基础，最终逆袭成功，登上宝座！对明成祖朱棣与建文帝的皇位之争做了全面的解析，并对战争场面等加以细化。人物性格鲜明，分析入情入理，可读性强，又耐人寻味。　　《明朝那些事儿：漫画版》充满了萌点、槽点、趣点，而又尊重史实，是一部难得的可以全家一起读、人人都开心的超好看历史漫画。作者简介　　当年明月，副研究员，明史学会会员，青年历史学者，心灵历史开创者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人，畅销书作家，所著作品《明朝那些事儿》，为三十年来最畅销之史学读本，多次获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“*****畅销书大奖”等荣誉，位列全国十大畅销书之一，2007—2011年度系列畅销书第一名。　　狐周周，管理学硕士，网络人气画手，明史深度中毒者。个人作品：《崇祯皇帝的天堂生活》《朝代接力跑》　　微博地址：http://weibo.com/huzhouzhou
当年明月(作者)	狐周周(插图作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
