经济学的思维方式（人人都能看懂的经济学入门佳作，长居美国亚马逊经济类榜首、美国国民经济学读本。）
https://amazon.cn/dp/B07H9NM542
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81sk4PHCDEL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

四川人民出版社
86.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐： 美国芝加哥学派著名经济学家、自由主义大师托马斯•索维尔自《美国种族简史》之后的又一本畅销经典；美国亚马逊长居榜首的经济学通识读物，美国公民学习经济学的入门佳作；并且，这是一本人人都能看懂的经济学专业读物。媒体推荐： 本书简洁明了……在过去30年的经济学家中，索维尔的确成就非凡。——《华尔街日报》（Wall Street Journal）本书不仅对于普通大众读者很有价值，而且对于律师、企业家、政治家、经济学家也都很有益处。——《华盛顿邮报》（Washington Times）真是太需要了……任何读过带有偏见、枯燥无味的经济学教科书的人，都应该读读这本书来纠正谬误。——《克莱蒙特书评》（Claremont Review of Books）内容简介： 经济学一点也不复杂，也不难理解，困扰我们的是故作艰深的语言和拒人千里之外的形式。本书没有让人望而生畏公式图表，也没有难懂的术语，更没有枯燥的实证。托马斯•索维尔用最贴近日常生活的语言和案例，为我们讲解经济学博士都不一定能完全掌握的经济学思维方式，让所有人都能体验毫无障碍的阅读，并且在无形中学会经济学这一门专业知识体系和分析工具，让普通人不再受含糊的政治辞令和晦涩的经济学术语的迷惑，掌握经济社会的运转规律。通过本书，我们将会了解价格、投资和国际贸易等方方面面的知识，也会对媒体、政治家、公知的言论保持警醒和怀疑，不再不加批判地用“穷人”和“富人”来区分不同的人群。我们还会对房租管制、贸易平衡、贫富差距、统计数据产生全新的认识。作者简介： 托马斯•索维尔（Thomas Sowell），美国当代杰出的自由主义经济学大师，芝加哥经济学派代表人物之一。现为斯坦福大学胡佛研究所高级研究员，曾在康奈尔大学、加州大学等讲授经济学，还在政府部门担任经济学顾问，获得过包括总统人文成就奖、全国人文学科奖、布莱德雷基金奖在内的众多荣誉。他的著作有《美国种族简史》《知识分子与社会》《实用经济学》《被掩盖的经济真相》《房地产的繁荣与萧条》《知识和决策》等30多部作品，其中一些甚至多次再版。他的《经济学的思维方式》（Basic Economics）一书已被译成六种语言。其文章和随笔多次发表于《财富》《时代周刊》《纽约时报》《华盛顿邮报》等知名媒体。
托马斯·索维尔(作者)	吴建新(译者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
