从草原到中原：拓跋百年（一本书了解纷杂乱世中的统一王朝：犀利透彻的语言，真实详尽的史料，小至宫人的生活、个性，大至国家的政治、战争，展现出北魏拓跋王朝既宏阔又细致的社会人文）
https://amazon.cn/dp/B076KL8BHL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81TKWOeuMQL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.99

浙江文艺出版社
84.00000000000001
编辑推荐：· 这是大分裂时代的民族大融合。· 这是用演义的方式展现的真实历史。· 这是自面世以来不断修订再版的作品。· 魏晋南北朝史学会会长李凭教授，通俗讲述北魏拓跋氏的百年历程。· 孝文帝的改革，为经受两百余年战乱与贫困的北方各族人民带来安定与繁荣，并使兴旺百年的拓跋部融于中华。内容简介：《从草原到中原：拓跋百年》讲述了北魏经过百年的曲折历程，终于成为正统的封建王朝。从北荒嘎仙洞，西徙盛乐，又至平城，最终迁都洛阳。从草原上的游牧民族，到中原的农耕文明，拓跋氏响亮了一百年。鲜卑拓跋部的融入,为汉族僵化的肌体输入了新鲜的血液。鲜卑拓跋部通过改变自己的面貌,推进了中华文明的发展。而中华文明的发展正是由许许多多像鲜卑拓跋部这样的部族以贡献自己为代价换来的。鲜卑拓跋部已成为历史,但是,作为它的代表,道武帝、太武帝、文明太后与孝文帝的形象将永久地彪炳于史册。名人推荐：自葱岭已西至于大秦，百国千城，莫不欢附；商胡贩客，日奔塞下：所谓尽天地之区已。乐中国土风，因为宅者，不可胜数。是以附化之民，万有余家。门巷修整，阊阖填列；青槐荫陌，绿树垂庭。天下难得之货，咸悉在焉。——【北魏】杨衒之李唐一族之所以崛兴，盖取塞外野蛮精悍之血，注入中原文化颓废之躯，旧染既除，新机重启，扩大恢张，遂能别创空前之世局。——陈寅恪拓跋氏入中原前之旧制，凡其子之立太子者，母妃先赐死，至孝文帝母犹因此而被杀。但北方其他少数民族未闻有此风俗，且游牧部落亦不如封建王朝之易于发生母后专权之例，其来源尚待研究。然北魏虽定此严格残忍之制度，终不免于文明太后与灵胡太后之擅权，卒以亡国，未始非历史之讽刺也。——周一良道武帝拓跋珪这个人物，他的历史作用，概括说来，就是用极野蛮的手段，把拓跋部带入文明，由拓跋部来澄清北方的乱局。——田庆余作者简介：李凭江苏江阴人，山西大学历史学硕士、北京大学历史学博士。曾任中国社会科学院历史研究所战国秦汉魏晋南北朝研究室主任，浙江大学、华南师范大学教授。现为澳门大学教授。2004年至2014年任中国魏晋南北朝史学会会长，2014年当选中国魏晋南北朝史学会荣誉会长。目录前言序章 举座翻覆万寿欢唱 黄头鲜卑兵临洛阳第一章 翩彼飞鸮集于泮林 食我桑椹怀我好音第二章 东征龙城冯氏遭灾 西伐姑臧李顺自裁第三章 盛乐草原英雄辈出 嘎仙石室拓跋祭祖第四章 务从实录崔浩灭族 师老兵疲宋军败辱第五章 永昌王蒙县掳李氏 中常侍平城逼太子第六章 萧墙祸起皇孙继统 白楼相会女奴获宠第七章 常乳娘终寝磨笄山 冯太后奋身素装燃第八章 五王襄赞权臣问斩 宏为皇储子贵母死第九章 孤立无援禅位太子 代亲之感内切于心第十章 受启蒙孝文整吏治 察州郡贪官难休止第十一章 宽刑罚罢门房之诛 崇宗教造七级浮屠第十二章 太上皇西征逞英豪 孝文帝东归受教导第十三章 谋政变鸩毒太上皇 用亲信朝廷大封赏第十四章 饥寒交迫囚禁侧室 改元太和追求文治第十五章 斗猛虎王睿承欢爱 逞淫威冯氏除异己第十六章 附骥尾高允写酒训 悯飞禽孝文念双亲第十七章 宋齐禅代永明盛世 南北通和金如瓦砾第十八章 男儿作健伴不须多 鹞子经天群雀向波第十九章 莎泉道众匪徒就擒 班俸禄假国舅绝命第二十章 恤贫微均给天下田 抑豪强推行三长制第二十一章 太皇太后魂系方山 孝文皇帝欲哭无泪第二十二章 蒋少游绰号小鲁班 范宁儿围棋胜一品第二十三章 崇尚儒学兴礼作乐 修订律令士族参政第二十四章 策马扬鞭南伐萧齐 假戏真做北魏迁都第二十五章 行改革禁断鲜卑语 依汉制颁布职员令第二十六章 奶酪茗茶各自称佳 百年拓跋融于中华第二十七章 高昭仪命丧南下路 太子恂废囚无鼻城第二十八章 春往秋来戏称雁臣 勘察地理永固山河第二十九章 将计就计南师失利 围魏救赵北军受挫第三十章 大冯皇后骚乱宫廷 魏孝文帝病逝军旅尾章 金床玉几终不能眠 洛水湛湛其岸弥长附录 拓跋王朝发展轨迹附表一 北魏建国前拓跋氏诸王世系表附表二 北魏皇帝世系表附表三 北魏皇帝一览表附表四 拓跋氏诸帝年号表附表五 拓跋氏首领联姻简图再版后记第三版后记
李凭(作者)	

没有	从黎明到衰落:西方文化生活五百年,1500年至今	的搜索结果。	从 到 衰落	从 黎明 到	
