中国历史那些事儿系列套装：明朝那些事儿（全7册）、这里曾经是汉朝（全6册）、如果这是宋史（全5册）
https://amazon.cn/dp/B07J4V3JT9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71huABwEeDL._AC_UL320_ML3_.jpg
59.99

磨铁数盟
	
编辑推荐：  《明朝那些事儿》　　《明朝那些事儿（全7册）》是迄今为止唯一全本白话正说明朝大历史。新中国成立60周年来最畅销的史学读本。荣获“新浪图书风云榜”最佳图书。第19届全国书博会金口碑好书榜。2009年京华书榜年度十大畅销书首位。2009年读者最喜爱的24《明朝那些事儿》。 2010年中国图书馆借阅量排行TOP10。《这里曾经是汉朝（全6册）》　　　“这里曾经是汉朝”是一套全面解读两汉史的通俗历史读物。它全景再现了中国古代第一盛世王朝的勃兴与衰落。《如果这是宋史（全5册)》　　书从宋太祖赵匡胤充满传奇和争议的一生说起，全程解析大宋王朝的建立以及帝国初期的历史迷局；把中国五代十（十一）国各个朝代的更替，每一次政权纷争，一个个历史疑案，一一罗织在轻松幽默的解说之中。使一部长达三百年的煌煌宋史，在侃侃而谈中，尽解一切真相，尽得其中真味。
当年明月(作者)	月望东山(作者)	高天流云(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
