21世纪社会学系列教材·"十二五"普通高等教育本科国家级规划教材:社会学研究方法(第3版)
https://amazon.cn/dp/B00KKGEO92
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51jG27scPhL._AC_UL320_ML3_.jpg
27.78

中国人民大学出版社
88.00000000000001
《21世纪社会学系列教材·"十二五"普通高等教育本科国家级规划教材:社会学研究方法(第3版)》结合国内外社会学研究的发展趋势和高等学校社会学研究方法教学的实际，对社会学经验研究方法的基本慨念、基本原理和基本方式进行了通俗简明的介绍。在内容安排上，既兼顾到实际研究的逻辑程序，又兼顾到定量及定性研究方式和各种不同的资料收集方法及技术。作者还结合自己十几年学习实践及教学的经验，介绍了一些特定的方法和技巧。《21世纪社会学系列教材·"十二五"普通高等教育本科国家级规划教材:社会学研究方法(第3版)》体系科学规范，内容取舍得当，语言简明，适合高等学校的教学需要，也适合实际研究部门的人员自学及参考。
风笑天(作者)	

教材教辅与参考书	简体中文	俄语	
