宋徽宗（樊登读书会推荐 《万历十五年》之后，新一代兼具叙事技巧与学术高度的重磅之作 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B07H7GTS6R
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71RiEudpq8L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

广西师范大学出版社
76.0
编辑推荐：  ★ 《万历十五年》之后的重磅历史著作，兼具叙事技巧与学术高度——著名历史学家、美国历史学会终身成就奖获得者伊沛霞教授心血之作，积数十年之功，集合西方学界在此专题上之大成，为宋徽宗立传。美国历史学者李瑞（Ari Daniel Levine）则认为从黄仁宇之后，还没有一流学者撰写过这样兼具学术高度和叙事技巧的著作，让专业人士和普通读者都能沉浸其中。★ 以现代史家之眼，还原宋徽宗的真实生命历程——抛开中国传统史学符号化的道德指责，伊沛霞教授以“了解之同情”的现代学术立场与现代政治观点，从宋徽宗自己的视角出发，再现了北宋末期的历史与时代风貌。 ★ 北宋末期，中国的艺术水平究竟取得了多高的成就？——作为历史上屈指可数天赋极高的艺术家皇帝，在书法、绘画、诗词、茶道、建筑等多个领域，宋徽宗在位年间，有何种影响。 他和同时代艺术家，如何往来。以绘画为例，作者选取五幅名作，进行了细致的分析。★北宋的灭亡是偶然还是必然？在位二十余年，宋徽宗犯过哪些错误？在走向盛世的时刻，宋徽宗在面对外交、战争、党争、经济方面的棘手问题时，出于何种目的，做出了哪些决策，使得情势急转直下，乃至最后沦为亡国之君？内容介绍： 宋徽宗在位期间，中国几乎是世界上最先进的国家。在位二十多年间，这位极富艺术天赋的皇帝引领宋朝达到了文化上的鼎盛。不过，因为被女真人俘虏，最终死于异国他乡，宋徽宗更多的被后世认为是一个失败的皇帝，道德教育的反面教材。伊沛霞教授积数十年之力撰成《宋徽宗》，成为英文世界为这位皇帝撰写的首部完整传记，力图矫正大众对徽宗“腐化、昏庸”的偏见。伊沛霞重塑了宋徽宗的形象，将其放回历史语境中，还原一个繁荣国度的君主不断追求卓越荣耀的雄心——尽管这份雄心以悲剧收场。徽宗在即位早期竭力超越朝廷党争，随后将精力转到自己擅长的领域。他大大拓展了朝廷的慈善事业，建立官学、医院、孤儿院、乞丐墓地。作为艺术家，他身边围绕着杰出的诗人、画家、音乐家，他还修筑了壮丽的宫殿、寺观和庭园，后世几乎难以超越。他对道士青眼有加，为道经作注，还让臣民也接受并践行这种信仰，不过他对道教的虔诚最终偏离了儒学主流，削弱了他的治国能力。作者介绍：  伊沛霞（Patricia Buckley Ebrey），哥伦比亚大学东亚研究博士，华盛顿大学历史系教授。近年来致力于宋代社会文化史的研究，著述丰富，代表著作为《早期中华帝国的贵族家庭：博陵崔氏个案研究》、《内闱：宋代的婚姻和妇女生活》（1995年列文森奖）、Accumulating Culture: The Collections of Emperor Huizong（2010年史密森学会岛田奖）、《剑桥插图中国史》。2014年，为了表彰伊沛霞在学术研究上的贡献，美国历史学会为她颁发终身成就奖。韩华，四川隆昌人，历史学博士，国家图书馆研究馆员。曾出版专著《民初孔教会与国教运动研究》、《罪证：从东京审判看日本侵华鸦片战争》，译著有《孔门理财学》、《当代儒家政治哲学》、《审判山下奉文》等，曾在《近代史研究》、《社会科学研究》、《清史研究》、《抗日战争研究》、《新史学》等刊物发表论文三十余篇。
伊沛霞(作者)	

中国史	传记	子部	国学名家	哲学与宗教	中国哲学	散文随笔	简体中文	
