让松鼠聚焦：沃顿商学院最受欢迎的说服课
https://amazon.cn/dp/B00IRV6YC2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81wKTja8AEL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.85

中国青年出版社
78.0
松鼠对正常事物的关注时间是1秒钟，而对橡果的关注时间可以长达4分钟。人的注意力和松鼠有很多相似之处。当我们浏览网页时，关注时间仅为9秒钟。    如此短暂的关注时间、纷繁复杂的信息、数不清的干扰事物，导致的结果是：将一个想法成功地植入别人的大脑，从来没有像今天这么难。然而，残酷的事实是：不管你有多聪明，如果你做不到成功传达信息，那么你的领导力、销售力、教育力、说服力、主张力与协助力……将会大打折扣。     世界著名的沟通咨询师、备受追捧的演讲者斯科特博士认为，“获得注意力并持续吸引听众，关键在于找到松鼠眼中的橡果。”斯科特博士在给经理人、销售代表、MBA学生上课过程中总结了5个关键要素，即听众、可信性、信息的顺序、记住我、情感联系的需要。这5个要素构成了橡果策略——一个有效的沟通工具，能够让你传递的信息成为听众眼中的橡果。
帕特里夏•斯科特(作者)	王建民(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
