杀死一只知更鸟（“塑造美国的88部图书”之一，普利策奖、奥斯卡金像奖获奖作品、影响全球5000万家庭的教养圣经，奥巴马、贝克汉姆、奥普拉鼎力推荐） (哈珀·李作品)
https://amazon.cn/dp/B06VSFXC4C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81QRoNi97UL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99

译林出版社
94.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：  ★影响全球5000万家庭的“教养圣经”，出版界销售奇迹，世界上译本最多的书之一★关于勇气与正义的成长教科书，奥巴马、贝克汉姆、奥普拉鼎力推荐★全世界爸爸的楷模，家庭教育的典范★良知启蒙，关于如何养成一个好人的品质：正义，宽容，谦逊，风度，勇敢，隐忍以及如何在不公正与充满丑陋的世界上体面地生活……★美国中小学必读书目，普利策小说奖、奥斯卡金像奖获奖作品 ★入选《时代》周刊1923—2005百佳小说★88部“塑造美国的图书”★美国图书馆借阅率最高的书，英国青少年最喜爱的小说之一★美国电影协会评选的“100名银幕英雄与恶人”中，派克主演的芬奇律师名列英雄榜首。内容简介：  《杀死一只知更鸟》的故事发生在大萧条时期美国南方一个静谧的小镇，几桩离奇的疑案彻底打破了几个孩子平静的生活：事件的真凶，怪人的谜底，传言背后的真相……在父亲的指引下，他们在迷雾中寻找真知，在磨难中历练风度，在不公平中积累正气，经历了暴风骤雨般的成长，也感受了人间的温暖与真情。作者简介：  哈珀•李，1926年生于美国亚拉巴马州的门罗维尔。童年就读于当地的学校，后在亚拉巴马大学攻读法律。与著名作家杜鲁门•卡波特是从小的至交，《杀死一只知更鸟》中的迪尔，就是以他为原型的。曾获包括普利策奖在内的多个文学奖项，并被授予总统自由勋章。除了写作，还钟爱19世纪文学和18世纪音乐，对于猫和旅行也有浓厚的兴趣。多年来一直隐居在老家，拒绝媒体采访和各种社会活动，终生未婚。2016年，在位于门罗维尔的家中去世，享年89岁。精彩书评：  一个世间少有的人写了一本这么好的书，这个人对于生活的洞察如此鲜活，她的幽默如此温暖而真实。这是一部感人至深的作品，那么有意思，那么让人喜欢。——杜鲁门•卡波特一个关于勇气与信念，以及不惜一切代价做正义之事的故事……这是一部经典，也是我们家最爱读的书。——巴拉克•奥巴马我认为这是我们的“国书”。——脱口秀女王奥普拉•温弗瑞《杀死一只知更鸟》，据说，每一个当爸爸的人，都应该读读这本小说，思考一下怎么当个好爸爸。——作家苗炜斯塔尔六月对北卡罗来纳州律师协会发表演说时，自比为《杀死一只知更鸟》中勇敢的南方白人律师阿蒂克斯•芬奇。斯塔尔凭着他的道德优越感，不把规则、秩序和正直放在眼里，这样一个人居然自比为芬奇，实在令我和比尔难以忍受。                                                          ——希拉里•克林顿年轻时看过《梅岗城故事》（即《杀死一只知更鸟》），对片中法律人为弱势者争取权益奋斗，为恶法非法或恶法亦法辩论的故事感到澎湃不已，更加确定要成为法律人的心愿。——许宗力（台大法学院院长）我们在孩子的名字上倾注了里很多的想法……其中一个原因是维多利亚最爱的一本书是《杀死一只知更鸟》，而作者的名字是哈珀•李。这是一本感人至深，情感澎湃的书。这就是小七的名字“哈珀”的来历。——大卫•贝克汉姆对于1963年的黑人，对于《杀死一只知更鸟》中的阿迪克斯•芬奇来说，非暴力是英雄主义金勋章的象征，而不是懦夫洁白的羽翼。——马丁•路德•金没有人会忘记这本书。——《独立报》一部丰富而出类拔萃的作品。——《每日快报》作为史上最受喜爱的小说之一，《杀死一只知更鸟》已获得显赫声誉。它赢得过普利策奖，被翻译成四十多种语言，在世界范围内售出超过三千万册，并曾被拍成，备受欢迎的电影。                                                    ——哈珀•柯林斯出版集团几乎每个人在人生的某个时间都读过《杀死一只知更鸟》，不管是学校强制你阅读，还是因为身边的每个人都在催促你读，所以你看了几眼，大多数人都有各自读这本书的经历。——《卫报》阿迪克斯•芬奇，那位为黑人汤姆•鲁宾逊辩护的律师，成了几代正义战士的精神支持。……今天，哈珀•李的这部作品仍然在很多方面影响着美国。——《经济学人》
哈珀·李(作者)	李育超(译者)	
杀死一只	一只知更鸟	两个孩子	值得一读	阿蒂克斯	值得学习	小镇的故事	孩子的视角	小女孩的视角	故事的主线	善良和正义	迪克斯	黑人	成长	一位	充满	勇敢	正直	感动	勇气	
美国当代小说	青春小说	现当代小说	文学	文学理论	Reference(参考书)	
