青梅竹马（比肩紫式部的天才女作家，初恋文学的传世经典著作。文坛巨匠夏目漱石、芥川龙之介推崇备至，周作人、余华等大家力荐！）
https://amazon.cn/dp/B07C5RJ2TD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91F59i2f2xL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

百花洲文艺出版社
100.0
编辑推荐： 那欲言又止的懵懂之情好似一场恍惚的梦，梦正甜，他们却长大了。比肩紫式部的天才女作家，初恋文学的传世经典著作。文坛巨匠夏目漱石、芥川龙之介推崇备至，周作人、余华等大家力荐。人气作者小岩井倾情翻译并作序导读。内容介绍： 少女美登利，天生丽质，生性活泼，敢爱敢恨，充满灵气。然而作为青楼名妓的妹妹，她未来的命运已可以预见。寺院少爷信如，忠厚本分，信仰坚定，却有着一位俗气的方丈父亲，眼中只有金钱，故即便心中鄙夷也不得不忍气吞声。一个注定要靠卖笑为生的少女和一个注定要当和尚的少年，因为缘分的眷顾遇见了彼此，却又因世俗的种种阻碍而渐行渐远。他们之间的懵懂之情，将会开出怎样的花朵？作者简介： 作者简介：樋口一叶（1872～1896)， 日本明治初期主要的女性小说家，日本近代批判现实主义文学早期开拓者之一，被日本文坛称为"明治紫式部"。樋口一叶以描写女性生活的短篇小说闻名，被誉为 “古日本最后的女性”，代表作包括《青梅竹马》《十三夜》《大年夜》。2004年11月，她的头像被印在5000元面额的日元纸币上，成为日本纸币史上的第一位女性肖像人物。译者简介： 小岩井，超人气畅销书作者，豆瓣红人，日语老师、翻译。平生三好：猫、酒、书。著有畅销书《我依然爱你，我只是不喜欢你了》。日文译作包括《起风了》《猫语大辞典》。
樋口一叶(作者)	小岩井(译者)	

现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
