运营之光：我的互联网运营方法论与自白
https://amazon.cn/dp/B06XHX1NJ1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51uWIo8xudL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

电子工业出版社
80.0
内容简介·在互联网行业内，“运营”这个职能发展到一定阶段后，往往更需要有成熟的知识体系和工作方法来给予行业从业者们以指引。·本书尤其难得之处在于：它既对“什么是运营”这样的概念认知类问题进行了解读，又带有大量实际的工作技巧、工作思维和工作方法，还包含了很多对于运营的思考、宏观分析和建议，可谓内容完整而全面，同时书中加入了作者亲历的大量真实案例，让全书读起来深入浅出、耐人寻味。·从内容的受众来说，它既有面向初入互联网行业的运营从业者们的具体工作方法讲解和建议，又有适合3～5年运营从业者们阅读的一些案例解析、思考方法分享，也有更适合创业者、互联网公司高管阅读的一些运营体系搭建、不同类型产品所适合的运营方法等更为宏观的问题的解读。我们希望它可以成为面向互联网运营从业者和创业者们的一本经典读物。编辑推荐·罗辑思维CEO脱不花倾情作序，业内所有相关专家高度好评·《运营之光》是作者10年运营经验总结而来的收获与思考·《运营之光》系统总结运营的逻辑、核心技能和方法论·既有小产品破局的精益运营策略，也有成熟产品的数据化体系化运营方法·《运营之光》有烧钱得来的经验，也有不花钱的用户增长方法·《运营之光》含大量案例解析，堪称来自互联网一线的战地笔记·老黄是从运营实战中拼出来的，听这样的高手说故事，趣味无穷·他对行业有敏锐的洞察力和前瞻性，既有套路又有价值关怀能量·《运营之光》像是他娓娓道来的一段故事，接地气，值得回味·《运营之光》助你成为行业如饥似渴想找的“好的运营”，「得之可得天下」作者简介黄有璨互联网运营从业近10年，曾先后就职于美国About.com、第九课堂、新浪微米、周伯通招聘等互联网公司，历任运营经理、COO助理、COO等职。现任互联网人在线学习社区三节课（sanjieke.cn）联合创始人。同时为36氪、百度百家等专栏作家，多篇关于运营的文章被疯转，仅2016年上半年，个人所著文章线上浏览量已近千万。小饭桌创业课堂创业导师。
黄有璨(作者)	
互联网运营	值得推荐	运营工作	行业	入门	启发	小白	干货	思维	感谢	方向	逻辑	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
