解忧杂货店【不是推理小说，却更扣人心弦。胡歌、王俊凯、刘昊然倾情推荐！易中天、王安忆盛赞，豆瓣40万人点评8.5高分！】
https://amazon.cn/dp/B00NOQNHP2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51F6FK4cLGL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.99

南海出版公司
94.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 内容简介： 东野圭吾最受欢迎作品：不是推理小说，却更扣人心弦。街上有一家神奇的杂货店，这里既卖些杂货，还提供解决烦恼的点子——如果你有什么烦恼，就写下来，投进门口的信箱，一个美美的答案第二天就在店后的牛奶箱等你。她因男友身患绝症，在爱情与梦想间徘徊；他为了音乐梦想离家漂泊，却在现实中寸步难行；他面临家庭巨变，挣扎在亲情与未来的迷茫中……他们将困惑烦恼投进杂货店，然后，奇迹真的发生了……连续4年亚马逊最畅销小说，2度改编成大电影（虽然没那么成功），超过1000万人为之感动……编辑推荐： ★东野圭吾这次选择的，是生活中平凡的片段：在事业和爱情间艰难抉择的运动员、离家打拼却屡遭挫折的音乐人、想要挣钱报答亲人的女招待……他们真诚又忐忑地写下信件，想要为自己的未来找到新的可能。互不相识的人因一家可以咨询烦恼的杂货店而走到一起，虽未谋面，心与心却真诚相对，这正是东野圭吾想要展现的力量：现代人内心流失的东西，这家杂货店能帮你找回。★连续4年亚马逊最畅销小说，2度改编成大电影，超过1000万人为之感动……精彩书评： ★如今回顾写作过程，我发现自己始终在思考一个问题：站在人生的岔路口，人究竟应该怎么做？我希望读者能在掩卷时喃喃自语：我从未读过这样的小说。 ——东野圭吾 　　 　　 ★《解忧杂货店》是东野圭吾罕见的幻想小说。 ——《每日新闻》 　　 　　 ★《解忧杂货店》是人与人真诚面对时产生的小小奇迹，希望更多人能知道这个故事。 　——《解忧杂货店》舞台剧导演兼编剧成井丰 　　 　　 ★我是为了打发时间才买这本书，但读着读着竟泪流不止。对我来说，这是一部奇迹的小说。 ——（50岁男性读者） 　　 　　 ★本作让我再次感到，人无法独自生存，必须要相互支撑才能活下去。 ——（20岁女性读者） 　　 　　 ★这是一本我也想让自己的孩子阅读的作品。 ——（40岁女性读者） 　　 　　 ★有时伤害，有时相助，人们总是在不经意的时候与他人的人生紧密相连。 ——（20岁女性读者） 　　 　　 ★东野圭吾正是适应了时代的要求，其作品情节紧凑，故事展开快捷，逼人之气力透纸背。 　——《读卖新闻》  　　 　　 　　 ★东野圭吾是由不屈的坚持淬炼出的奇迹。以读者的角度而言，能与东野圭吾这样的作家共处同一个时代，真是宛如奇迹一般的幸运。 ——林依俐（知名出版人）作者简介： 　东野圭吾，日本知名作家。　　1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；　　1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；　　2005年出版的《嫌疑人X的献身》罕见地同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，以及年度三大推理小说排行榜前列；　　2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；　　2009年出版的《新参者》获两大推理小说排行榜年度前列；　　2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖。
东野圭吾(作者)	李盈春(译者)	
解忧杂货店	一口气读完	浪矢爷爷	值得一读	联系在一起	每个故事	解忧杂货铺	东野圭吾的作品	浪矢杂货店	构思巧妙	人物关系	千丝万缕的联系	串联起来	几个故事	第一次看东野	看到最后	从未读过	看似独立	温暖人心	佩服作者	
现当代小说	侦探推理小说	
