猎人笔记（上海译文出品！一人一枪一仆一犬一支笔，让世界重新认识俄国的自然与文学世界） (译文40)
https://amazon.cn/dp/B07D813MWD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71gXcEuFS6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
None
猎人笔记编辑推荐★俄国杰出作家屠格涅夫成名作★一人一枪一仆一犬一支笔，让世界重新认识俄国的自然与文学世界★俄罗斯的自然风光、风俗习惯、农村生活，像一首首抒情曲在我们面前缓缓流淌内容简介《猎人笔记》是俄国19世纪批判现实主义作家屠格涅夫的成名作，这是一部形式独特的随笔集。作品以一个猎人的行猎为线索，描述了俄罗斯大自然的美好风光，刻画了地主、管家、磨坊主妇、城镇医生、贵族知识分子、农奴、农家孩子等众多人物形象，真实地展现了农奴制背景下外省城乡各阶层人民的生活风貌。作品以抒情的笔调，展示了作家力求阐发的农民天性的淳朴善良、人格的尊严以及人道主义的神圣和高贵的主题思想。对人民的热爱，对劳苦大众蕴藏的精神伟力、智慧和天才的赞美，对农奴制度的无言控诉，使作品具有睿智的思想和巨大的艺术感染力。作者介绍伊凡·谢尔盖耶维奇·屠格涅夫（1818-1883）屠格涅夫是19世纪俄国有世界声誉的现实主义艺术大师，他的小说不仅迅速及时地反映了当时的俄国社会现实，而且善于通过生动的情节和恰当的言语、行动，通过对大自然情境交融的描述，塑造出许多栩栩如生的人物形象。他的语言简洁、朴质、精确、优美，为俄罗斯语言的规范化作出了重要贡献。媒体推荐屠格涅夫《猎人笔记》，把人和景物相错综在一起，有独到好处，我认为现代作家必须懂这种人事在一定背景中发生。 ——沈从文
屠格涅夫 (И. С. Тургенев)(作者)	冯春(译者)	

现当代小说	
