幽梦影-繁体竖排版 (BookDNA典藏书系) (Traditional Chinese Edition)
https://amazon.cn/dp/B00KBO8YYY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91JZ+mcXwkL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江出版集团数字传媒有限公司
96.0
因为系统兼容性原因，本书在ios系统里不能显示为竖排，敬请谅解。《幽梦影》是一本妙书，张潮与好友的唱和被视作“微博体”的穿越，杨复吉评论说“诗言隽旨，前於后喁，令读者如入真长座中，与诸客周旋，聆其馨欬，不禁色舞眉飞，洵翰墨中奇观也。”可惜网上所有流传的电子版都错讹百出，难以卒读。看到张潮说“著得一部新书，便是千秋大业，注得一部古书，允为万世宏功”，不禁想基于Kindle的排版能力，认真做一本排版精良的《幽梦影》。于是我们搜罗原清刻本，对照大陆及台湾的多个新版逐字勘校，正体竖排，三色“套印”，当为目前最佳的电子版。张潮及其粉丝们名士风流，才华横溢，逼格盖世。读之令人会心适意，齿颊留香，虽不能至，然心向往之。《幽梦影》体现的，是张潮以经史子集为底，浸透了传统中国文人教养的生活观。它展示了中产阶级的知识分子品味，中国文人的生活态度。藉著张潮的眼睛，让我们发现琐碎生活竟然如此不凡，月亮、石头或一棵树，云霞、蝴蝶或花鸟，这些寻常之物，在作者静观、内省，经过个人的体悟之后，成了足以流传的生命学问。张潮所生年代，正值中国传统学术总结之时，这本书的体验和学问因此亦带有总结性质。他的一家之言，乃是以中国学问为底，收束到个人性情里头再放出来的，个人风格强烈的生命哲学，绝非单纯的知识。林语堂认为张潮极能体现中国传统文人的人格特质，因此“数十年间孜孜不倦地推介《幽梦影》这部书”，翻译此书，让西方世界见识中国文化。两人相交于不同的时空，却同样具有“纯粹的生活”，那是明朝文人最重视的“性灵”，一种清洁、透明而单纯的性情质地。作为基督徒的林语堂曾经说，《圣经》让他向往“清洁的生活、纯粹的生活、单纯的生活、有用的生活”。《幽梦影》之于林语堂，则有如中国版的《圣经》，有用又无用，让人在浊世里安身立命。　林语堂：我们已经知道大自然的享受不仅限于艺术和绘画。大自然整个渗入我们的生命里。大自然有的是声音、顏色、形状、情趣和氛围；人类以感觉的艺术家的资格，开始选择大自然的适当情趣，使它们和他自己协调起来。这是中国一切诗或散文的作家的态度，可是我觉得这方面的最佳表现乃是张潮在《幽梦影》一书里的警句。这是一部文艺的格言集，这一类的集子在中国狠多，可是没有一部可和张潮自己所写的比拟。章衣萍：《幽梦影》，才子之书，亦大思想家之书也。心斋思想言论，正如知堂先生所云：“是那样的旧，又是那样的新。”当代思想家能如心斋这样写得出清新可爱之随笔者，尚绝无仅有。
〔清〕张潮(作者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
