影响力（经典版）
https://amazon.cn/dp/B01M326O11
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81f6vxcYbQL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99

北京联合出版公司
88.00000000000001
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 内容简介：自出版以来，《影响力》就一直是畅销佳作。由于它的影响，劝说得以成为一门科学。无论你是普通人还是为某一产品或事业观点游说的人，这都是一本最基本的书，是你理解人们心理的基石。在这本书中，心理学家罗伯特·B·西奥迪尼博士为我们解释了为什么有些人极具说服力，而我们总是容易上当受骗。隐藏在冲动地顺从他人行为背后的6大心理秘笈，正是这一切的根源。那些劝说高手们，总是熟练地运用它们，让我们就范。 编辑推荐：本书是西奥迪尼的社会心理学经典作品，在书中，作者从专业角度为读者阐释了顺从他人行为背后的六大基本原则：互惠、承诺和一致、社会认同、喜好、权威和稀缺，为我们解释了为什么有些人极具说服力，而我们总是容易上当受骗。本书对于商业人士以及广大普通读者有深远的意义，教你学会对顺从业人士说“不”，帮助你成为一个真正对他人有影响力的人。西奥迪尼经典作品 风靡全球30载被引述率高居当今社会心理学之冠《财富》杂志鼎力推荐的“75本商业必读书”之一亚马逊推荐的“人生必读100本书”之一湛庐文化出品。作者简介：罗伯特·B.西奥迪尼罗伯特·B.西奥迪尼（Robert B. Cialdini）是全球知名的说服术与影响力研究权威。先后在北卡罗来纳大学以及哥伦比亚大学取得博士学位并从事博士后研究工作，目前是亚利桑那州立大学心理学系教授。各方赞誉：它将帮助管理人员作出更好的决策，明智地利用其影响力……在这一主题上，罗伯特·西奥迪尼博士对我看法的影响远远超过了其他科学家。                             ——查理·芒格，伯克希尔哈撒韦公司副董事长多年来，我们一直知道人们是根据情绪买东西，根据逻辑为自己的购买行为找道理。西奥迪尼博士通过清晰而具说服力的方式，告诉我们这一切是怎样发生的。——马克·布兰克伯恩，保险业务暨国家汽车保险公司副总裁兼董事西奥迪尼博士把本书的素材直接跟我们应对客户的具体细节联系起来，让我们得以作出重大的改变。他的作品给我们带来了突出的竞争优势。——劳伦斯·霍夫，艾德凡塔公司关系咨询副总裁目录：第1章 影响力的武器第2章 互惠第3章 承诺和一致第4章 社会认同第5章 喜好第6章 权威第7章 稀缺尾声 即时的影响力
罗伯特·B.西奥迪尼(Robert B. Cialdini)(作者)	闾佳(译者)	
风靡畅销	社会心理学作品	畅销社会心理学	值得一读	经典风靡	社会认同	影响力经典	印刷质量	承诺和一致	内容不错	速度很快	纸张太差	质量不错	互惠原理	值得推荐	湛庐文化	纸张质量	心理学著作	营销手段	互惠和承诺	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
