真正全集：王阳明全集（以权威的隆庆初刻本《王文成公全书》为底本，增补2卷旧本未刊内容！王阳明的“心学哲理、文治武功、传奇人生”全在这套书中！）
https://amazon.cn/dp/B0718YRK51
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71gkEm76R-L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

中国书店出版社
88.00000000000001
编辑推荐：         以权威的明朝隆庆初刻本《王文成公全书》为底本，增补全本，简体横排！是一部名副其实的《王阳明全集》。梁启超：要真正理解王阳明的学问，宜读《王阳明全集》。王阳明的“心学哲理、文治武功、传奇人生”全在这套书中！明代以来的重要历史人物，全都推荐这套书！张居正、何心隐、张廷玉、曾国藩、左宗棠、章太炎、康有为、严复、梁启超、孙中山、蔡元培、陈独秀……                              名人推荐：           欲知其详，宜读《王阳明全集》。因阳明以知行合一为教，要合观学问事功，方能看出其全部人格，而其事功之经过，具见集中各文，故阳明集之重要，过于朱、陆诸集。——梁启超要相信每个人的良知，要学王阳明，相信心的力量比什么都大。王阳明说：“致良知，心外无理，知行合一。”“知行合一”变成中国教育常用词，以至于中国有一个很著名的教育家叫陶行知，他的名字就来自于这个成语。——俞敏洪守仁勋业气节，卓然见诸施行，而为文博大昌达，诗亦秀逸有致，不独事功可称，其文章自足传世也。——纪晓岚阳明思想的价值在于他以一种全新的方式解决了宋儒留下的“万物一体”和“变化气质”的问题。……良知既是人心又是天理，能把心与物、知与行统一起来，泯合朱子偏于外、陆子偏于内的片面性，解决宋儒遗留下来的问题。——钱穆                              作者简介：        王守仁（1472-1529）字伯安，别号阳明，谥文成。自号阳明子，世称阳明先生或王阳明。浙江绍兴府余姚县（今属浙江省宁波市）人。王阳明是明朝著名的思想家、军事家、教育家、书法家。官至南京兵部尚书、都察院左都御史，因平定宁王之乱等军功而封新建伯，隆庆时追封新建侯。是明朝中后期唯一因军功而封侯的文官。王守仁精通儒家、道家、佛家，开创了“阳明心学”。他以一种全新的方式解决了宋儒留下的“万物一体”和“变化气质”的问题，继承和发扬了中国儒学特有的人文精神。 “阳明心学”不仅风靡中华，而且远播日本、朝鲜等东亚国家，影响至今。                             内容简介：               本套《王阳明全集》不仅收录了王阳明毕生语录和文章，还收录了明代以来关于王阳明的各种传记、年谱、祭文，以及关于王阳明著作的各种序跋。对于读者充分了解王阳明，以及理解阳明心学，实在是必不可少。隆庆本《王文成公全书》总共三十八卷，是第一部阳明先生的全集，以后刊行的各种全集，基本都是依据此刻本翻刻或排印。本书在编校上，亦完全遵从隆庆本《王文成公全书》的体例和文本。本次出版的简体版，是以民国《四部丛刊》所影印的明隆庆刊本《王文成公全书》为底本，参考了《四库全书》本、中华图书馆本等版本，在从明朝至今关于王阳明的众多研究成果的基础上，增加了第三十九卷《旧本未刊语录诗文补编》和第四十卷《旧本未刊祭文传记序跋补编》。                            目录               第一册出版说明王文成公全书序　徐阶 诰命新建侯文成王公小像侄子正愚百拜赞客座私祝（王阳明手迹）镇远旅邸书札（王阳明手迹）别诸伯生诗轴（王阳明手迹）传习录序　徐爱阳明先生文录序　邹守益阳明先生文录序　钱德洪重刻阳明先生文录后语　王畿阳明先生文录续编序　徐阶刻文录叙说　钱德洪卷一　语录一　传习录上卷二　语录二　传习录中卷三　语录三　传习录下（附朱子晚年定论）卷四　文录一　书一卷五　文录二　书二卷六　文录三　书三卷七　文录四　序记说卷八　文录五　杂著第二册卷九　　别录一　奏疏一卷十　　别录二　奏疏二卷十一　别录三　奏疏三卷十二　别录四　奏疏四卷十三　别录五　奏疏五卷十四　别录六　奏疏六卷十五　别录七　奏疏七卷十六　别录八　公移一卷十七　别录九　公移二卷十八　别录十　公移三第三册卷十九　　外集一　赋骚诗卷二十　　外集二　诗卷二十一　外集三　书卷二十二　外集四　序卷二十三　外集五　记卷二十四　外集六　说　杂著卷二十五　外集七　墓志铭　墓表　墓碑　传　碑刻　赞　箴　祭文卷二十六　续编一卷二十七　续编二　书卷二十八　续编三　杂著卷二十九　续编四卷三十　　续编五　三征公移逸稿卷三十一　续编六第四册卷三十二　年谱一卷三十三　年谱二卷三十四　年谱三卷三十五　年谱附录一卷三十六　年谱附录二卷三十七　世德纪卷三十八　世德纪附录卷三十九　旧本未刊语录诗文补编卷四十　　旧本未刊祭文传记序跋补编
王阳明(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
