探案小说的不朽经典，推理界的神作：福尔摩斯探案全集(套装共11册)精美插图典藏版，畅销百年不衰！
https://amazon.cn/dp/B00NORFMIG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71bVtXjE7YL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99

上海社会科学院出版社有限公司
86.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 内容简介《福尔摩斯探案全集(套装共11册)》包括了：《血字的研究》、《四签名》、《冒险史》（上下）、《回忆录》、《巴斯克维尔的猎犬》、《归来记》（上下）、《恐怖谷》、《鞠躬尽瘁》和《新探案》9部11册。书中有将近600幅的精美插图。这个译本有两个特点：一是以英国本（市场上通行的是美国本）为底本，完全依照当时《海滨杂志》发表时的原始状态翻译与编排；二是译者在早期译本的基础上进行了大量的修订，大大提升了翻译的准确度和文字的美感，并增加了许多必要的注释，有助于读者了解故事发生的维多利亚的生活背景。为了更适合青少年阅读和理解，本书在翻译过程中对部分章节做了删减。编辑推荐经典是用来珍藏的而不是用来阅读的；经典的内容永恒不变，变得是形式。买经典就是买形式的创造性。国内，“福尔摩斯”已有几十个版本，为何还要买上海社科版？购买这套《福尔摩斯探案全集(套装共11册)》的三大理由：理由之一：福尔摩斯是与米老鼠和圣诞老人齐名的世界三大知名人物之一。我们要了解福尔摩斯，必须阅读这部风靡全世界的探案小说。理由之二：目前市场上通行的译本均是采用美国出版的为底本（即“美国本”），而这套九卷本的全集，完全依照当时《海滨杂志》发表时的原始状态翻译与编排（即“英国本”），既保证了最真实的面貌，也避免了美国本所存在的错乱。理由之三：译者长期致力于福尔摩斯探案小说的研究与翻译。此译本在其早期译本（包括台湾版）的基础上，进行了大量的、精益求精的修订，大大提升了翻译的准确度和文字的美感，同时还增加了许多必要的注释，可使读者可以无障碍地阅读这部已有百年历史的英国探案小说。作者简介作者：（英国）柯南道尔 译者：俞步凡柯南道尔，1859年生于苏格兰，1885年在爱丁堡大学获医学博士学位，1902年因为对英国的南非战争政策辩护有功而封爵。他受母亲的熏陶，从小爱讲故事，在学校里是有名的故事大王。由于受侦探小说家美国的爱伦•坡（Edgar Allan Poe， 1809-1849）、英国的科林斯（Wilkie Collins， 1824-1889）和法国的加博利约（Emile Gaboriau，1832-1873）的影响，在开业行医的业余时间创作侦探小说。1886年，他以大学里一位具有惊人的观察和推理能力的教授为原型，塑造了一个私家侦探的形象，这侦探取名叫Sherlock Holmes（歇洛克•福尔摩斯），并借助其副手Dr.Watson（华生医生）讲述破案过程的结构形式，完成了第一部福尔摩斯探案小说《血字的研究》。起初投稿无人欣赏，至次年才由《比登圣诞年刊》勉强刊登发表。不过，有一家叫《利平科特》的杂志却看好他，于1890年登出了他的第二部福尔摩斯探案小说《四签名》。1891年，曾扶植过萧伯纳、克里斯蒂等多名作家的《海滨杂志》（The Strand Magazine）注意到了柯南道尔的福尔摩斯探案小说，以50英镑的优厚稿酬，发表了他的《波希米亚丑闻》（以后高至每篇100英镑）。从此柯南道尔和他笔下的福尔摩斯一起蜚声文坛。这一年，柯南道尔弃医从文，专门写福尔摩斯探案小说。
柯南道尔(Conan Doyle A.)(作者)	俞步凡(译者)	
血字的研究	犹他一枝花	探案全集	福尔摩斯探案集	群众出版社	上海社会科学院	翻译实在	社会科学院出版社	值得收藏	福尔摩斯探案	不好意思不买	报错谢谢	烟斗很精致	尴尬同意	同意我的一起	翻译也不错	改成夏洛克	洛克改成	说话风格	每个案子	
Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
