汉尼拔崛起（懵懂少年为何变成食人恶魔，汉尼拔的邪恶心理发展史） (沉默的羔羊)
https://amazon.cn/dp/B01MYTZTX1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71iA+9rvAcL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
92.0
编辑推荐：他是《沉默的羔羊》中头号天才恶魔，他以食人为乐，他也曾是个困惑懵懂的少年；战争中失去父母，目睹妹妹被人分食，比电影更惊悚；看恶魔如何冲出少年胸膛，汉尼拔的邪恶心理发展史。媒体推荐：哈里斯对汉尼拔的过去进行深入发掘......《汉尼拔崛起》无可辩驳地成为哈里斯的最佳小说。——《华盛顿邮报》汉尼拔是所有的文学中最让人难忘的形象之一。最终，是《汉尼拔崛起》向我们揭示了这个恶魔的进化过程。——亚马逊网站图书描述哈里斯在汉尼拔•莱克特身上逐字逐句地创造出一个恶魔，他复杂得似乎连作者自己也无法解释。——亚马逊网站内容简介：《汉尼拔崛起》旨在发掘主人公汉尼拔的邪恶心理发展史，是汉尼拔故事当中最惊悚的一个。它讲述了一段莱克特童年所遭遇的不幸。战争中失去父母，随后目睹妹妹被人分食，这段回忆彻底改变了少年莱克特的性格。作者简介：托马斯•哈里斯，一个游走于心理迷宫的悬疑作家，那个令人毛骨悚然的、深不可测的汉尼拔医生的创造者。虽然只出了五部小说，但已使他成为公认的悬疑小说宗师。其中《沉默的羔羊》系列尤为经典，它们将悬疑小说带入了经典文学的殿堂，在悬疑文学史上是难以逾越的巅峰。他的作品全部被好莱坞改编为电影。电影《沉默的羔羊》成为美国电影史上第三部包揽奥斯卡五项大奖的影片。
托马斯·哈里斯(作者)	袁 蕾  严俊(译者)	
沉默的羔羊	汉尼拔	夫人	描写	原著	心理	翻译	
现当代小说	侦探推理小说	
