超级自控力:不做习惯的奴隶（实战版。训练自控力，吸收正能量。全面系统的专注、自控、效率心理学指南！奥巴马、卡耐基、张小娴、马云、几米、柴静等都是自控术的实践者）
https://amazon.cn/dp/B00JZFLSKM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/510hmVvLaTL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国华侨出版社
80.0
内容简介《超级自控力:不做习惯的奴隶(经典实战版)》揭示了自控力对人的影响，并对“如何增强自控力”“如何运用自控力改变习惯”“自控力缺失的原因”等课题进行了深入浅出的探讨，为读者打开了重新认识自我，改变自我的一条新的通道，并提供了诸多改变的策略和方法，教会我们如何自控，如何提升。在我们深陷焦灼、迷茫、无助的时候，《超级自控力:不做习惯的奴隶(经典实战版)》能够帮助我们进行积极的自我引导，摒弃一切不良的就习惯、培养健康的新习惯，实现真正的自我管理。 编辑推荐 《超级自控力:不做习惯的奴隶(经典实战版)》提高自控力的有效途径，快速全面弄清自己如何失控、为何失控，怎样把控；哈佛、牛津、耶鲁大学等高校都在用的心理训练课程！若是你减肥受挫，信用卡透支，工作拖沓，作息紊乱、压力山大……你就需重塑自控力，夺回生活、工作与命运的主动权！超级畅销书，给你每天传递正能量，用快乐衡量你的人生；于丹、张德芬、柴静、小S、白岩松、力克胡哲都在用的自控技巧；风靡国内各大企事单位的潜能激发课程，只需21天，获取正能量，重塑一个干净、高效的自我；不失控、不抱怨、不折腾、不拖延、不生气，关于自助、自控、效率全面的心理学指南 作者简介 申小娜，知名心理咨询专家，健康教育家。虽然明知自己力量微小，但却仍然希望所有渴望被拯救的人们，能够掌握自控力的运行的技巧，实现自我拯救、自我治疗，摆脱不良习惯的奴役。 名人推荐首先控制你自己然后你才能控制别的人。——《千年智慧书》作者 巴尔塔萨·格拉西安自律是修身立志大事者必须具备的能力和条件，希望每个人都能做到自律！——《神奇的情感力量》作者 罗伊·加恩 序言在阅读之前，请先跟着我做一个实验：试着将你的双臂环抱胸前，看看哪只手臂在上面？然后试着反方向（改变手臂的上下位置）环抱一次。感觉怪怪的，对吧？但如果你连续一个月这样反方向环抱双臂，你就不再感觉那么怪了，并且不自觉地就会反方向抱双臂。很不可思议的结果吧？这个小举动原非表面上看起来那么简单，其改变的过程包含着意志力与习惯的较量。刚开始你觉得怪怪的，是因为这个反方向抱臂的举动有悖于你已经形成的习惯，但在你有意识的指导下，你的意志力要求你坚持这样做，你的旧习惯就甘拜下风了，当你不自觉地进行反方向抱臂时，恭喜你，你已经养成了新的习惯了。习惯是什么？一般来说，我们可以用一个简单的定义来阐述：习惯就是人的行为倾向。也就是说，习惯一定是行为，而且是稳定的、甚至是自动化的行为。人本来就是一种习惯性的动物，无论我们是否愿意，习惯总是无孔不入，渗透在我们生活的方方面面。有调查表明，人们日常活动的90％源自习惯和惯性。想想看，我们大多数的日常活动其实都只是习惯的表现而已！习惯经年累月对一个人的生活态度、思维方式和行为模式产生很大的影响。它能够载着你走向成功，也能拖着你滑向失败。值得庆幸的是，你的意志力比你的习惯更强大，因此你能改变习惯。埃古曾经说过：“我们到底可以成为一个怎样的人，这取决于我们自己。我们的身体就是我们的园地，而我们的意志就是这块园地的园丁。我们可以种植荨麻，也可以播种莴苣；可以种植海索草，也可以种植白星香；可以种植单性的药草，也可以分种多种药草；可以懒惰地让它成为不毛之地，也可以通过勤奋施肥让它成为沃土。改变这一切的力量都在于我们的自控力。”自控力是什么？自控力是指能够完全自觉、灵活地控制自己的情绪和约束自己言行的意志品质。坚持的意志——这不仅是想干什么就获得什么的那种本事，也是迫使自己在必要时放弃什么的那种本事。著名的心理学家利兰笔下一段激昂的文字可以为这一说法提供佐证：“一个有心修炼和提升自己意志力的人，将获得无比巨大的力量，这种力量不仅能够完全地控制一个人的精神世界，而且能够让人的心智达到前所未有的高度——此时，一个人从未设想能拥有的智能、天赋或能力都变成了现实。”这种力量是强大的，可以说无坚不摧。这种力量越强，你越能更好地控制自己的行为。一个人如果不善于自控，不善于调节和控制自己的行为，不能抑制冲动和激情，就不能有效地控制和把握自己。习惯就是大脑中一套正在运作的程序，对程序进行有意识的调整的力量就是自控力。如果自控力能够很好地调整习惯，就能使这个程序得到非常好的优化，进而形成一套非常好的心智模式，指引你走向一条与众不同的道路。让我们用意志力改掉那些坏习惯，驾驭好那些好习惯，真正成为习惯的主人，不再做习惯的奴隶。
申小娜(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
