新课标名著小书坊：格列佛游记
https://amazon.cn/dp/B01LXDMV5Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61yqVIRME5L._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类很高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。一部奇书，不仅仅是单纯的少儿读物，而是饱寓讽刺和批判的文学杰作一问世便引起轰动，首版一周之内售空，三周售出10000册出版两个多世纪以来，被翻译成几十种语言，在世界各国广为流传神奇的想象，在对英国政体进行批判、对统治阶级的腐败无能作了痛快淋漓的鞭挞的同时，也用独特的幽默方式给了读者快乐教育部《全日制义务教育语文课程标准》推荐阅读书目《格列佛游记》是乔纳森•斯威夫特的一部杰出的游记体讽刺小说，他以一个外科医生格列佛的口吻叙述了在航海时遇难、漂流到大人国和小人国这两个奇异国度的经历。本电子版本不包含注音和插图。
乔纳森•斯威夫特(Swift J.)(作者)	周小波(合著者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
