心理暗示力+冥想(套装2册):一本关于治愈、力量、教育与成功的心理学实践书。生活的正能量与自控力，冥想都可以带给你
https://amazon.cn/dp/B07TKJQNTS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61sTfjsheHL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.79

中国华侨出版社
100.0
内容简介《心理暗示力+冥想(套装2册)》:①《心理暗示力》因为自我暗示是意识思想的发生部分与潜意识的行动部分之间的沟通的媒介，它会告诉你注意什么、追求什么、致力于什么和怎样行动，因而能支配和影响你的行为，使你相信自己能感知到未知之事。柯尔博士将教会你，如何正确利用才能使这种天赋的武器更有威力。这是一本可以帮助我们觉知，实践和改变的智能书。②《冥想》既介绍了冥想术的基本知识与理论，又讲解了由浅入深联系冥想的方法，用清晰的语言带领读者走过冥想的不同阶段，既有冥想的技巧，又有冥想的内容，使得无论是初学者，还是经验丰富的修为者，都能找到心灵的答案。 编辑推荐 一：《心理暗示力+冥想(套装2册)》揭秘医生如何治愈病人，父母如何培养孩子，律师如何说服法官，你如何获得幸福、满足和成功。二：《心理暗示力+冥想(套装2册)》掌握暗示技巧，运用积极的自我暗示由内而外改变你的生活。三：《心理暗示力+冥想(套装2册)》认真看完，你将会惊喜的发现：它为你的人生带来意想不到的喜悦！生活与工作中的美好与富足，冥想都可以带给你。 作者简介 埃米尔•库埃（Emile Coue），法国心理学家、医生、教育家，欧洲心理暗示研究的集大成者，创立了罗伦应用心理学院、柯尔心理暗示研究会、南锡催眠学院，首次提出了心理暗示及自我暗示，被人们尊称为“心理暗示之父”。1857年2月6日，她出生在法国奥布地区的工人家庭，从小有着过人的天赋，在一度中断学业后靠着自己的努力进入诺森赛大学学习药物学，毕业之后回到家乡当了一名药剂师，业余研究心理学。1885年，他跟随伟大的导师柏恩•海姆学习催眠术，创造性地提出和运用了“心理暗示与自我暗示”“安慰剂效应”，治愈了数以万计的患者，缔造了“南锡奇迹”。与此同时，这种方法也被众多心理学和成功学大师引用。 序言《心理暗示力+冥想(套装2册)》　　人类的潜意识是个巨大的库存，通过冥想可以打开潜意识之门，为我们创造强大的内心力量！有的朋友说，即使潜意识是所有的一切，可又有什么用？眼睁睁感受着生活和工作带来的压力，我们的潜意识依然沉潜心底，我们对此无能为力。亲爱的朋友们，请不要悲观，所有的一切问题都是我们内心的投射，所有的苦难都是我们人类自己创造出的脉络场，让我们来体验。因为没有痛苦，就体验不到幸福；没有黑暗，就不知道光明的可贵。现实既然创造了苦难，我们就应该改变它，并且能够改变它，只要我们愿意！《冥想：唤醒内心强大的力量》一书必将帮你战胜苦难，找到通往幸福、自由的道路。　　事实上，改变外在世界的力量在我们自己的内心。也正是基于这个原因，《冥想：唤醒内心强大的力量》将从以下几个方面展开：　　“零距离接触冥想——改变意识从这里开始”从冥想基本知识层面入手，着重介绍了瑜伽冥想和禅修冥想的来龙去脉、练习方法及其操作要领，强调了冥想过程中“正能量”的重要意义，为读者朋友把冥想带入自己的日常生活做准备。　　“冥想方法——正能量的高峰体验”，提供了切实可行而又便于操作的冥想实用方法和技巧，帮助读者强化心理能量。这部分内容让你在冥想音乐中，切身体验冥想带来的放松与宁静，品尝“定”的滋味，体会现代“慢生活”，产生并享受快乐，激发同情和善意。同时，向读者介绍了高品位冥想的方法，让你在更高的层次上体验冥想带来的美妙与神奇。　　“冥想开发潜能——你的奇迹你创造”，首先告诉读者的是通过冥想认识自己，因为只有这样，才能有助于内在潜能的挖掘和发挥。在这一章中，你可以认识并掌握用冥想开发右脑的方法，从而建立起你的内在价值体系，进而运用冥想连结潜能并创造奇迹。告诉你怎样通过冥想来激发社会交往潜能、强化专注力、培养超常理解力、训练移情能力，让你的大脑潜能得到淋漓尽致的发挥。　　“冥想终结坏情绪——做一个掌控情绪的高手”，为各种负面情绪提出了解决方案，如处理忧虑情绪、治愈悲观、改变固有观念、消除愤怒、解除不安、控制欲望、为不满找到出口、摆脱恐惧，从而使你整饬心灵，鼓舞斗志。　　“用冥想养生——强大内心力量的物质保障”开明宗义地提出了“冥想有益于身心”的重要观点，认为内心是否强大离不开身体健康这一基础性的物质支撑。换言之，只有在身体方面有效的保护和有力地防卫之下，才能使内心修炼出强悍的精神力量。在这一观点指导下，本章从治愈自身症状、唤醒肌肤、合理膳食、延缓衰老，以及减肥和改善睡眠几个方面，提出了具体的冥想操作方法，让你获得健康的身体，进而切身感受到由此带来的内心愉悦与自在。　　另外，本书在体例安排上，每篇文章开篇以名言警句契合文章主题，在正文之后，设置“相关知识链接”一栏，作为正文的延展，旨在为读者朋友提供更多的知识点，加深对该文的理解，以便更好地掌握和运用其中的原则和方法。　　冥想是改善生活的一种自然而不费力的方法，也是一种使人摆脱精神压力与情绪焦虑，从而获得完美、和谐、精力充沛、发挥潜能的生活艺术。在这一观点指导下，本书笔者相信，每个人都能找到生命的意义，只要我们心中有爱、幸福、平安和喜悦，一切都会走向完美！　　冥想，唤醒内心强大的力量。改变从自己开始，从思想上开始！
埃米尔•库埃(作者)	肖文键(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
