自控力：和压力做朋友
https://amazon.cn/dp/B01CEBJLA2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+1r1RMPVL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
86.0
超级畅销书《自控力：斯坦福大学最受欢迎心理学课程》姊妹篇！编辑推荐　　《自控力：和压力做朋友》是2，000，000册超级畅销书《自控力：斯坦福大学很受欢迎心理学课程》姊妹篇。轻松面对生活和工作，从每周一章开始！你会发现，压力是可以依靠的资源，而非要消灭的敌人！重新看待学习、工作、家庭、健康、财务和社交等方面的压力，轻松应对焦虑、抑郁、财务损失、心理创伤等挑战。“令我惊讶的是，拥抱压力恰恰在最困难的情况下对人帮助最大——面对失去亲人的痛苦，应付慢性病，甚至克服严重的飞行恐惧症。还有来自学生的分享，那些故事通常不是更好地在截止日期前搞定工作，或者如何搞定易怒的邻居，他们谈的是失去配偶、持续与焦虑做斗争、直面受虐的童年与过去讲和、失业和挺过重病治疗。”——凯利·麦格尼格尔 教授内容推荐　　凯利·麦格尼格尔教授为专业人士和普通大众开设的心理学课程，包括“自控力科学”（The Science of Willpower，以此为基础成《自控力》一书）和“在压力下好好生活”（Living Well with Stress），都是斯坦福大学继续教育学院里超受欢迎的课程。本书以“在压力下好好生活”课程为基础，目的是转化人们的思考方式，与压力共舞，重新看待学习、工作、家庭、健康、财务和社交等方面的压力，轻松应对焦虑、抑郁、财务损失、心理创伤等挑战。你会发现，压力是可以依靠的资源，而非要消灭的敌人！扫二维码看凯利·麦格尼格尔TED演讲，用一杯咖啡的时间一览本书精华.作者介绍　　凯利·麦格尼格尔教授（Kelly McGonigal,Ph.D.）是斯坦福大学备受赞誉的心理学家，也是医学健康促进项目的健康教育家。她为专业人士和普通大众开设的心理学课程，包括“自控力科学”（TheScience of Willpower）和“在压力下好好生活”（Living Well withStress），都是斯坦福大学继续教育学院历史上最受欢迎的课程。　　作为一名健康心理学家，凯利·麦格尼格尔博士的工作就是帮助人们管理压力，并在生活中做出积极的改变。多年来，通过观察学生们是如何控制选择的，她意识到，人们关于自控的很多看法实际上妨碍了我们取得成功。例如，把自控力当作一种美德，可能会让初衷良好的目标脱离正轨。
(美)凯利·麦格尼格尔(作者)	王鹏程(译者)	
思维模式	思维方式	凯利麦格	麦格尼格	压力做朋友	压力的看法	自控力压力	看待压力	审视压力	改变对压力	转变对压力	认为压力	干预	行动	鸡汤	心理学	重新	启发	数据	积极	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
