樱花树下（渡边淳一樱花之恋小说！日本经典传说故事与现代爱情寓言的融合之作！）
https://amazon.cn/dp/B07WSGLBQ4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71exxCi1sHL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99

青岛出版社
100.0
编辑推荐：★日本经典传说故事与现代爱情寓言的融合之作 ★叙写人性对于情感的贪婪追寻 ★诠释日本古典美的起承转合  内容简介：事业有成的东京某出版社社长游佐，与出差时认识的京都老字号料理店老板娘菊乃发展为情人。目睹母亲与游佐恋爱经过的凉子，正是情窦初开的年纪，也因此陷入热恋。最终，关于樱花的古老传说，在耽溺于情感的人身上，变成了现实…… 作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	刘玮(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
