山河之书【百万畅销经典《山居笔记》更名修订版】
https://amazon.cn/dp/B07RJZXMZ5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81krc1pKsrL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
88.00000000000001
编辑推荐： 百万畅销经典《山居笔记》更名修订版，，与《文化苦旅》并称余秋雨先生的两大代表作。 1998年出版后，即引发全民阅读风暴，重印百余次，销量逾300万。 华人世界温暖的一支笔，恢弘再现中国文化山河。 为青年诚恳遴选人生行走清单，详述一生必去的28个文化圣地。 余秋雨亲笔题写书名，二十余年精修，畅销经典，全新修订上市。内容简介：本书是《山居笔记》的全新修订版，余秋雨教授的很多经典文章此次都被收入本书之中。本书的核心篇目《我的文化山河》，从宏观上通述了中国山河的空间意义，读起来让人极为震撼。在核心篇目之后，即是余秋雨教授二十余年考察中国文化现场的脚印。余秋雨教授常说：“路就是书，路外无书。”在本书中，余教授认为中华文化拥有三条最大的天地之线， 那也可以说是中华文化的基本经纬。按照重要程度排列，第一条线是黄河；第二条线是长江；第三条线比较复杂，在前两条的北方，是四百毫米降雨量的分界线，也就是区分农耕文明和游牧文明的天地之线。他的文化考察，主要就是对这三条天地之线的漫长踩踏。作者简介：余秋雨，浙江余姚人，当代著名散文家，文化学者，艺术理论家，文化史学家。著有《文化苦旅》《何谓文化》《中国文脉》《山河之书》《霜冷长河》等。二十世纪八十年代中期，他被推举为当时中国内地最年轻的高校校长，并出任上海市中文专业教授评审组组长，兼艺术专业教授评审组组长。二十多年前，他毅然辞去一切行政职务和高位任命，孤身一人寻访中华文明被埋没的重要遗址。二十世纪末，冒着生命危险贴地穿越数万公里考察了巴比伦文明、埃及文明、克里特文明、希伯莱文明、阿拉伯文明、印度文明、波斯文明等一系列最重要的文化遗迹，作为迄今全球唯一完成全部现场文化探索的人文学者，对当代世界文明作出了全新思考和紧迫提醒，在海内外引起广泛关注。他所写的书籍，长期位居全球华文书排行榜前列，仅中国台湾一地，就囊括了白金作家奖、桂冠文学家奖、读书人最佳书奖、金石堂最有影响力书奖等一系列重大奖项。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
