生命不息：带着记忆不断读档，让你看到东“疮”事发的疼痛之作！(英国科斯塔图书奖获奖小说，媲美《偷影子的人》的奇思妙想，超越《返老还童》的情节构思！ )
https://amazon.cn/dp/B07MZP9LBQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61ixbJXB4nL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
86.0
编辑推荐：要是能够不断重复人生，直到对生命满意为止，你敢这么做吗？ 英国科斯塔图书奖获奖小说，被《纽约时报》《时代周刊》《华盛顿邮报》，亚马逊，水石书店，BookPage, Goodreads,《西雅图时报》等近20家媒体评选为“年度图书”、美国亚马逊编辑推荐“100本人生必读书”之一。内容介绍：要是能够不断重复人生，直到对生命满意为止，你敢这么做吗？ 厄苏拉出生在1910年的英格兰，一个暴风雪之夜，因为医生没能及时赶到，她一出生便窒息而死。然而，在同一天的同一时刻，厄苏拉再次出生并活了下来。之后便有了第三次、第四次，甚至是第无数次的机会。每当犯错，她的生命便会戛然而止，然后陷入新的轮回。厄苏拉的每次人生都是前一次的重复，她一次次经历20世纪人类历史上极度黑暗残酷的时刻，也一遍遍承受失去至亲的悲苦。直到她意识到，只有做正确的事，才能结束这可怕的轮回，她会怎么做呢？作者介绍：凯特•阿特金森（Kate Atkinson） 英国知名畅销小说作家，先后荣获南岸艺术文学奖，科斯塔奖，水石书店年度作者，2013年凭借畅销书《生命不息》名声大噪。该书2013年4月在英美同步上市，空降各大畅销书榜，被《纽约时报》《时代周刊》《华盛顿邮报》等近20家媒体评选为“年度图书”，被美国亚马逊编辑评选为“100本人生必读书”之一。
凯特·阿特金森(作者)	何静芝(译者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
