中国哲学简史（畅销半个世纪的中国哲学入门书 世界著名大学的中国哲学通用教材）
https://amazon.cn/dp/B075XK2CPZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71rlkE2URrL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
88.00000000000001
内容简介：中国现代哲学家冯友兰先生于1947年在美国宾夕法尼亚大学担任讲座教授，讲授中国哲学史，其英文讲稿经整理写成《中国哲学简史》，于1948年由美国麦克米伦出版公司出版。此书一出，立即成为西方人了解和学习中国哲学的最佳入门书，其后又有多种外国语种的译本出版，五十多年来，一直是世界许多大学中国哲学的通用教材。此书“冶哲学史经验与哲学心得于一炉，以二十万字述几千年中国哲学史，简明，生动，出神入化”，但直到二十世纪八十年代，才由冯友兰的学生涂又光先生第一次根据英文本译成中文，由北京大学出版社于1985年出版，首版印刷十万册，很快售罄，成为当时学术界的畅销书。我国当代著名学者赵复三先生于21世纪初重新翻译了此书，译文准确、通俗地传达了冯先生原著的精神。此插图修订版即以赵先生译文为底本，参照英文原版和涂译修订了明显的错误，并配以大量图片以期作为正文的延伸与补充，希望这些插图能够帮助读者理解书中的内容，增进阅读的乐趣。作者简介：冯友兰，字芝生，河南唐河人。1912年入上海中国公学大学预科班，1915年入北京大学文科中国哲学门，1919年赴美留学，1924年获哥伦比亚大学博士学位。回国后历任广东大学、燕京大学教授、清华大学文学院院长兼哲学系主任。抗战期间，任西南联大哲学系教授兼文学院院长。1946年赴美任客座教授。1947年任清华大学校务会议主席。曾获美国普林斯顿大学、印度德里大学、美国哥伦比亚大学名誉博士学位。1952年后为北京大学哲学系教授、中科院哲学社会科学部委员。
冯友兰(作者)	赵复三(译者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
