人间失格 斜阳(太宰治经典之作，三岛由纪夫、村上春树、王家卫都绕不开的作品）
https://amazon.cn/dp/B07QPTC3Y8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/411ZLm+1BvL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
	
编辑推荐：  • “我参不透人类的生活。”——太宰治敏感灵魂的自白之书• 跨越大半世纪的常青经典，影响无数青年的灵魂绝唱• 倘若举办一场文学奥运会，各国挑选一名代表选手的话，日本的代表，或许不是夏目漱石，不是谷崎润一郎，也不是三岛由纪夫，而是太宰治。——井上靖• 像太宰君那样聪敏地嘲弄流俗，同时又大胆陈述自己罪恶意识的作家实属罕见。——龟井胜一郎（日本著名评论家）内容简介：  《人间失格》：十年前，一匿名男子将三本手记寄往东京的小酒吧。手记中，男子面对或许不存在的读者，袒露了自心深处的泥沼与业火——“从小就被人们说成是幸福的人，但我的心情却如在地狱……”“我用搞笑这根稻草维系住和人类的关联。这是一种殊死的、冷汗淋漓的服务……”“我虽然对大家和蔼谦卑，但对友情并没有过真情实感……所有交往，只是一味让我痛苦。”道尽了一个因天真而带伤的灵魂对人世的怀疑，以及踉跄着走向末路的悲哀。“纯洁无暇之信赖乃罪恶乎？”作品发表同年，太宰治自杀身亡。本书亦收录太宰治以情人太田静子为女主人公原型的“女性体”小说代表作《斜阳》，描写了一个没落贵族之家夕阳西下的日子；追问在礼乐崩坏的时代，精神上的“贵族”们终将何去何从。目录：  人间失格斜阳译后记新版译后记作者简介：  太宰治（1909—1948）,小说家，日本“无赖派”代表作家。本名津岛修治，出身地方名门望族，曾就读于东京大学法文系，后被除籍。著书四十余部，或颓废阴郁或轻快风趣；作品被后世誉为“昭和文学的金字塔”，逝世逾半世纪仍拥有大批年轻读者。太宰自20岁起先后四次自杀未遂，他借笔下人物之口说出“搞笑，是我对人类最后的求爱……”；同年留下未完成的幽默小说《Goodbye》，遗言“我已无心再写，故决意赴死”，与情人投水而亡。终年39岁。精彩书评：  倘若举办一场文学奥运会，各国挑选一名代表选手的话，日本的代表，或许不是夏目漱石，不是谷崎润一郎，也不是三岛由纪夫，而是太宰治。——井上靖（著名小说家）像太宰君那样聪敏地嘲弄流俗，同时又大胆陈述自己罪恶意识的作家实属罕见。——龟井胜一郎（日本著名评论家）太宰治是一位你喜欢也罢，讨厌也罢，肯定也罢，否定也罢，今后都将长期以神奇的魔力栩栩如生地迫近你灵魂的文学家，令你无法回避。……即使太宰的所有作品全部消失，唯独《人间失格》作为他超越了文学灵魂的告白仍将长期被反复阅读，持续地给人们感动。……《斜阳》是四人四样灭亡方式的交响乐，是日本罕见的真正浪漫小说，其根底里秘藏着专心致志的祈望。——奥野健男（日本评论家）
太宰治(作者)	王述坤(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
