阿西莫夫科幻圣经：银河帝国（1-15大全集）（读客熊猫君出品，讲述人类未来两万年的历史。人类想象力的极限！）
https://amazon.cn/dp/B016W60OOC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71FkimMAibL._AC_UL320_ML3_.jpg
69.99

江苏凤凰文艺出版社
90.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：        被马斯克用火箭送上太空的科幻神作，讲述人类未来两万年的历史。人教版七年级下册教材阅读书目。“银河帝国”大全集：基地七部曲+机器人五部曲+帝国三部曲。人类历史不容错过的系列小说（Best All-Time Novel Series）——世界SF小说协会，1966年，俄亥俄州。十年来，数万次修订，成就中文世界经典译本！地球人公认的“科幻圣经”，文艺青年和技术宅的共同挚爱！《银河帝国》系列小说，一直被认为是人类想象力的极限，人类有趣迷人的故事，讲述人类未来两万年的历史。1977年经典电影《星球大战》，偷取了本书构思。2009年卖座电影《阿凡达》，抄袭了本书创意。2008年诺贝尔经济学奖获得者克鲁格曼亲口承认，他的经济学理论来自《银河帝国》的启示。出版60年来，本书对人类的太空探索、世界局势、前沿经济学理论、好莱坞电影产生了深远的影响；更随着它的读者成长为各行各业的领袖，而将这种影响渗透到人类文化的方方面面。            媒体推荐：        阿西莫夫的《银河帝国》系列光芒万丈。——埃隆·马斯克阿西莫夫是这个时代尤为伟大的阐释者之一。——卡尔·萨根（著名天文学家）女士们，先生们，世界上只有一个艾萨克·阿西莫夫。——阿瑟·克拉克（著名科幻作家）阿西莫夫，一个为世间万物而生的人。——肯德里克·弗雷泽（著名科学编辑）阿西莫夫的作品，干净利落，悬念出彩。——《纽约时报》我们的想象力从此被阿西莫夫左右。——《卫报》世界上从来没有过像他这样的人，而且，我想再也不会有像他这样的人了。——弗雷德里克·波尔（著名科幻作家）我们永远也无法知晓，究竟有多少线的科学家由于读了阿西莫夫的某一本书、某一篇文章或某一个小故事而触发了灵感，我们也无法知晓，究竟有多少普通百姓因为同样的缘故而对科学事业有了感情。——卡尔·萨根（著名天文学家）阿西莫夫：科幻小说的基石。——詹姆斯·冈恩（著名科幻学者）艾萨克·阿西莫夫不仅是重要的科幻小说作者之一，他还是史上杰出的人物之一。——本·波瓦（著名科幻作家）当你为错过阿西莫夫的书而哭泣时，你也将错过整个宇宙。 ——马伯庸（作家）阿西莫夫讲了一个很重要的事情，就是我们预先去想象未来，有些事情你可以选择让它发生，有些事情你可以选择不要让它发生。 ——蔡康永（知名主持人）在互联网时代，我们其实都生活在“已经发生的未来”之中。为此，我们有必要时常重温阿西莫夫，重温那些澎湃的想象力。——罗振宇（资深媒体人）阿西莫夫是位真正伟大的科幻作家，他的想象，直至今日仍是幻想世界的边疆。——姚海军（《科幻世界》主编）                     作者简介： 艾萨克·阿西莫夫（Isaac Asimov，1920-1992）俄裔美籍作家，被读者誉为“神一样的人”；美国政府授予他“国家的资源与自然的奇迹”这个无与伦比的称号，以表彰他在“拓展人类想象力”上作出的杰出贡献。阿西莫夫是一个全知全能的作家，其著作几乎覆盖人类生活的一切方面，上天下海、古往今来、从恐龙到亚原子到全宇宙无所不包，从通俗小说到罗马帝国史，从科普读物到远东千年历史，从圣经指南，到科学指南，到两性生活指南，每一部著作都朴实、严谨而又充满幽默风趣的格调，为了尽情发挥自己诙谐搞笑的天赋，他甚至还写过一本《笑话集》。他提出的“机器人学三大法则”是当代机器人学的基本法则，他预言了今天的生物科技，预言了互联网时代的数字图书馆，预言了人类将进行太空殖民。终其一生，阿西莫夫引以为豪的则是：《银河帝国》系列小说。                      内容简介： 人类蜗居在银河系的一个小角落——太阳系，在围绕太阳旋转的第三颗行星上，生活了十多万年之久。人类在这个小小的行星（他们称之为“地球”）上，建立了两百多个不同的行政区域（他们称之为“国家”），直到地球上诞生了首个会思考的机器人。在机器人的帮助下，人类迅速掌握了改造外星球的技术，开启了恢弘的星际殖民运动；人类在银河系如蝗虫般繁衍扩张，带着他们永不磨灭的愚昧与智慧、贪婪与良知，登上了一个个荒凉的星球，并将银河系卷入漫长的星际战国时代，直至整个银河被统一，一个统治超过2500万个住人行星、疆域横跨十万光年、总计数兆亿人口的庞大帝国崛起——银河帝国。一个微妙的转折发生在银河帝国建国后的12020年。哈里·谢顿，这个刚满32岁的年轻数学家，开创了“心理史学”，这门学科能用数学公式准确推演全人类的未来——“预言”从此成为一门可以信任的科学，人类由此可以看见未来。谢顿的首个预言是：虽然毫无征兆，但已存在一万两千年之久的银河帝国即将灭亡。一时间，银河震动，帝国飘摇；皇帝、宰相、夺权者、反叛星球，各方势力立刻剑拔弩张，人类银河时代伟大的传奇就此开启……                     目录： 《银河帝国：基地七部曲》银河帝国1：基地银河帝国2：基地与帝国银河帝国3：第二基地银河帝国4：基地前奏银河帝国5：迈向基地银河帝国6：基地边缘银河帝国7：基地与地球《银河帝国：机器人五部曲》银河帝国8：我，机器人银河帝国9：钢穴银河帝国10：裸阳银河帝国11：曙光中的机器人银河帝国12：机器人与帝国《银河帝国：帝国三部曲》银河帝国13：繁星若尘银河帝国14：星空暗流银河帝国15：苍穹一粟                   
艾萨克•阿西莫夫(作者)	
人类历史	科幻经典	银河帝国系列	经典就是经典	哈里谢顿	科幻圣经	阿西莫夫	史诗	套装	科幻小说	多年	宏大	银河	令人	基地	帝国	整个	时代	电子书	三个	
科幻小说	美国当代小说	现当代小说	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	历史小说	小说作品集	英国当代小说	永恒的终结	永恒的边缘	神们自己	读客文化	
