中国哲学史大纲（首次收录胡适哲学史“卷中”，珍贵学术价值） (新民说)
https://amazon.cn/dp/B00L534PHK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41fXXyBD0-L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

广西师范大学出版社
94.0
东瀛归来手批本卷中，“半部哲学史”终成“准全本”，《中国哲学史大纲》卷上、卷中首次合辑定本。《中国哲学史大纲》（卷上）虽然已出版的版本较多，但这次我们的版本，是以民国十一年的“北京大学丛书之一”《中国哲学史大纲》（卷上）为底本，综合了商务版、上海古籍版、中华书局版等多种版本，进行了4次精校，可以称得上一部“善本”。《中国哲学史大纲》卷上自1919年2月出版以来，以其“截断众流”的理论创见与学术魄力，迅即获得海内外学界及读者的好评，再版数十次之多。由整理者肖伊绯发现的胡适《中国哲学史大纲》（卷中），是1919年胡适在北大讲授中国哲学史时所讲的中古哲学史部分，集中讲述了汉代的哲学，在论述哲学发展的同时，也涉及对天文学与谶纬迷信、对中医的态度等方面的论述。作为北大内部铅印的讲义本，它未公开出版发行过。卷中篇目辑佚，是整理者从上海博物馆胡适手迹中提取的原写作计划中的卷中下半部分。附录有整理者肖伊绯对《中国哲学史大纲》的版本考证、对卷中内容的分析与研究文章6篇。
胡适(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
