双语译林019：傲慢与偏见(附英文版1本) (双语译林 壹力文库) (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B01NA6C0W0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51AXGkH5pIL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
90.0
《双语译林019：傲慢与偏见》为套装书，共2册。分为中文本和英文本。《双语译林:傲慢与偏见(汉英对照)》内容简介：“静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踟蹰。”如果用《诗经•静女》来描述小说《傲慢与偏见》中达西和伊丽莎白（丽茨）这对情侣彼时彼地炽热的爱情感受，除了将“城隅”改为彭伯里庄园，其余的描述大体还是贴切的。美丽而聪颖的姑娘丽茨由于成见和误会拒绝了达西的求爱，尔后得知达西高尚的人品懊悔不已，悔过之后才发觉自己深深爱上了达西，但又难以启齿。两颗年轻的心无数次相遇、相随，甚至相伴，却始终没能相撞。两颗心若隐若现，距离时远时近。要说近，邻里之间，一步之遥。要说远，咫尺天涯，形同路人。所以，达西焦虑万状也好.搔首踟蹰也罢，一切尽在不言之中。
简·奥斯汀(Austen.J.)(作者)	方华文(译者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
