如何准备PMP考试（第5版） (PMP资格认证考试丛书)
https://amazon.cn/dp/B00MLSAUUE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71z54jniWnL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

机械工业出版社
	
《如何准备PMP考试》的前4版创造了PMP考生人手一册的盛况。2013年9月PMP考试开始依据PMI在2012年推出的最新版《项目管理知识体系指南》（PMBOK Guide）进行考试。现代卓越作为中国最早从事项目管理培训的机构，历次出版的《如何准备PMP考试》无不是集中外PMP应考专家之经验，汇多年在中国从事PMP考前培训、企业定制式项目管理培训和项目管理咨询之深厚底蕴，精心构架、反复推敲而成。现代卓越在认真反复研究了2012年版《项目管理知识体系指南》的变更内容，总结了PMP考试的最新变动和中国考生在考试中容易出现的弱项与漏洞，并在做了大量读者调查之后，对内容和编写形式进行了更新与改进，推出《如何准备PMP考试》（第5版）。《如何准备PMP考试》（第5版）基于现代卓越专家组对PMP考试的深刻认识，以及对中国区PMP考试的长期、深入追踪与研究，具有无可比拟的专业性与权威性，是国内PMP考生的首选辅助教材。媒体推荐要通过PMP考试，仅仅独立地、机械地学习PMBOK是不够的，需要将所有的知识点进行融会贯通，而《如何准备PMP考试》恰好可以帮你实现这一目标。——联想集团　王佩玮　2009年9月通过PMP考试这次能顺利通过考试，对我帮助最大的，除了PMBOK就是《如何准备PMP考试》这本书了。——大唐移动　周惠滨　2009年9月通过PMP考试《如何准备PMP考试》的经典之处就在于：它对考生学习过程中的常见困惑、误解的全面和精确把握，并能逐一提供透彻、直白的解答，像一个课后的家庭教师。——三星电子　王强　2009年9月通过PMP考试参加过PMP考试后我才发现，我此前做过的所有练习题中，只有《如何准备PMP考试》这本书上的题目，和PMP真题的风格、形式、难易程度、知识点侧重等方面最接近、最相似。看这本书，学习不会走弯路。——中国电信　赵铭　2009年9月通过PMP考试通过PMP考试，就是要熟悉和理解PMBOK。PMBOK对大多数考生来说，是很枯燥、晦涩的，但《如何准备PMP考试》能让你事半功倍。——CA　李迪　2009年9月通过PMP考试对《如何准备PMP考试》，我最推崇的是其中对过程、工具的解释和对比，可以用一针见血来形容，越到复习的后期越感觉这本书经典。——宝钢集团　江四立　2009年9月通过PMP考试
石泉(作者)	许伦弘(作者)	杨磊(作者)	

经济学理论与读物	资格考试\职称考试	企业经营与管理	研究生入学考试	教材教辅与参考书	经济工具书与参考书	
