明朝那些事儿(套装全7册) (中国历史那些事儿系列)
https://amazon.cn/dp/B00CIHXOOM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61KjEpyaljL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.94

浙江人民出版社
92.0
手机访问z.cn/eapp下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：  《明朝那些事儿》是迄今为止唯一全本白话正说明朝大历史。新中国成立60周年来最畅销的史学读本。全新修订，雅致收藏。荣获“新浪图书风云榜”最佳图书。第19届全国书博会金口碑好书榜。2009年京华书榜年度十大畅销书首位。2009年读者最喜爱的24《明朝那些事儿》。 2010年中国图书馆借阅量排行TOP10。                           作者简介：  当年明月，副研究员，明史学会会员，青年历史学者，畅销书作家，所著作品《明朝那些事儿》，为三十年来最畅销之史学读本，多次获得“新浪图书风云榜”最佳图书、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，位列全国十大畅销书之一，2007—2008年度系列畅销书第一名，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。                           名人推荐：                 我特想跟写《明朝那些事儿》的人聊，那本书很好。我觉得喜欢看的人都是有思想、愿意想事情的人，这是本好书，除了把史实摆出来，还要评论、挖掘，用现代的语言去说，他有他的角度。——联想集团创始人柳传志历史是千百万人的历史，是大家的历史。每个人都有解读历史的权利。《明朝那些事儿》的确是别开生面的，是一种创造。我热情地支持这种探索和创造！——央视百家讲坛主讲毛佩琦《明朝那些事儿》是我自认为所读过的最好的书。这样的奇文，亘古少有，多一字是狗尾续貂，少一字又言犹未尽，文字表达浑然天成，近乎十全十美。或许正是因为这样的底气，作者不露庐山真面目，没有借助任何学历、经历、名号、头衔的光环效应，却能在充斥着“假、大、空”的出版市场脱颖而出，仅以文字的魅力（甚至连一幅插图都没有）就能深深地吸引读者，使千万人趋之若鹜，为世间又创造出一例“酒香不怕巷子深，是金子总会发光”的典型。——金牙大状首席律师《明朝那些事儿》注定会成为一个里程碑事件。这不在于当年明月的文学功底有多好，而在于这套书以足够有趣的笔法还原了历史原貌，吸引了像我这样每天追踪的读者。可以说，没有《明朝那些事儿》，“明矾”对于那个朝代的印象，肯定还是电视剧里胡编乱造的片断。——资深“明矾”公孙扬眉《明朝那些事儿》以通俗的小说方式，用瑞士表匠的耐心，德国制造工人的严谨，法国酿酒师的情怀，美国戏剧演员的幽默（化身为魔语）讲述了600多年前那段波澜壮阔的元末农民起义，并将继续讲述至明末的276年历史。此文做工严谨而又不乏幽默，可做明史普及读物，也可用于茶余饭后消遣，皆是居家旅行、学习阅读、无事消遣之首选读物。——接近真理的理                           目录：                 《明朝那些事儿(1)》目录引子第一章 童年第二章 灾难第三章 踏上征途第四章 就从这里起步第五章 储蓄资本第六章 霸业的开始第七章 可怕的对手第八章 可怕的陈友谅第九章 决战不可避免第十章 等待最好的时机……《明朝那些事儿(2)》目录第一章 帝王的烦恼第二章 帝王的荣耀第三章 帝王的抉择第四章 郑和之后，再无郑和第五章 纵横天下第六章 天子守国门！第七章 逆命者必剪除之！第八章 帝王的财产第九章 生死相搏第十章 最后的秘密……《明朝那些事儿(3)》目录第一章 有冤报冤，有仇报仇第二章 隐藏的敌人第三章 公道第四章 不伦之恋第五章 武林大会第六章 明君第七章 斗争，还是隐忍？第八章 传奇就此开始第九章 悟道第十章 机会终于到来……《明朝那些事儿(4)》目录第一章 皇帝很脆弱第二章 大臣很强悍第三章 解脱第四章 龙争虎斗第五章 锋芒第六章 最阴险的敌人第七章 徐阶的觉醒第八章 天下，三人而已第九章 致命的疏漏第十章 隐藏的精英……《明朝那些事儿(5)》目录第一章 致命的正义第二章 奇怪的人第三章 天才的对弈第四章 成熟第五章 最终的乱战第六章 高拱的成就第七章 死斗第八章 阴谋第九章 张居正的缺陷第十章 敌人……《明朝那些事儿(6)》目录第一章 绝顶的官僚第二章 和稀泥的艺术第三章 游戏的开始第四章 混战第五章 东林崛起第六章 谋杀第七章 不起眼的敌人第八章 萨尔浒第九章 东林党的实力第十章 小人物的奋斗……《明朝那些事儿(7)》目录第一章　皇太极第二章　宁远，决战第三章　疑惑第四章　夜半歌声第五章　算账第六章　起复第七章　杀人第八章　坚持到底的人第九章　阴谋第十章　斗争技术……                           序言：                 历史原来很精彩旷野上，当年明月踽踽而行。历史是什么？历史就是那些残台断瓦、古庙荒冢吗？就是那些发黄的书本吗？不是，绝对不是。“历史原来是很精彩的呀！”当年明月大喊一声。声音消失在风中，当年明月继续踽踽地走着，山野一片寂静。好一段时间，远远地，传来一阵阵回声：“很精彩的呀，很精彩的呀，很精彩的呀，很精彩的呀……”声音渐渐消失，山野又归于寂静。前面那座古庙里有点儿动静，一个小和尚好像刚睡醒，慢腾腾地伸了个懒腰，抖落了身上厚厚的尘土。噢！那不是朱重八吗？他朝四下看了看，然后向当年明月走来了。那边还有人，朱棣骑着马，风尘仆仆，身上浸着汗水，也向这边赶来。后边是方孝孺，一脸正气，拉着朱允，有点儿嫌他走得太慢；沮丧的胡惟庸，骄横的蓝玉，都来了。远远地，过来一个瘦了吧唧的人，一看就知道是朱厚照，还是那样儿，站没站相，坐没坐相，走路也是一摇一晃的……这么多人都围上了当年明月，一下子就热闹起来了。乱哄哄地，有的拍着当年明月的肩膀，有的指手画脚，吵吵嚷嚷，只听清几个词儿：很精彩的，很精彩的，写写吧，写写吧……写吧，写吧，就像写你们公司的老板，那个胖子，写厂子里那个猴儿精小李、前村儿的嘎子、胡同儿里的小三儿；写吧，想到哪儿写哪儿，就这么写吧……当年明月也不知是惊喜，还是兴奋，都快晕了。镜头拉远。声音淡出。旷野上又是一片寂静。忽然，一阵风吹来，一摞纸被吹散了，漫天飞舞。一个过路人捡起一张，一看，原来是书稿，当年明月写的——《明朝那些事儿》。这也算我给它写的序，比上次那篇序轻松点儿。毛佩琦2006年9月8日于北七家村
当年明月(作者)	
当年明月	明朝那些事儿	饥饿游戏	印刷质量	明朝历史	值得一读	影响阅读	幽默风趣	质量不错	值得推荐	诙谐幽默	发货速度	作者名字	值得购买	历史人物	速度很快	包装不错	相信未来	了解明朝	万历十五年	
中国史	传记	子部	国学名家	哲学与宗教	中国哲学	散文随笔	简体中文	
