我的隐藏人生：《隐形的女人》原著小说（我的内心有一场激烈的挣扎，逼迫我去做真实的自己。2019戛纳电影节“一种关注”大奖原著。）
https://amazon.cn/dp/B07ZFCJZ63
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71+6jwU3OWL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

文汇出版社
100.0
编辑推荐：我的内心有一场激烈的挣扎，逼迫我去做真实的自己。1.《我的隐藏人生》讲述的是，绮丽南美画卷下，一对姐妹花不被看见的人生，而它真正讲述的是所有女性在自我实现之路上的挣扎与永不妥协。2.《我的隐藏人生》是作者蓄力三十年，写就的女性小说杰作！用丰富的女性视角呈现世间被忽视的角落、被埋没的名字。小说掷地有声，回响热烈，入围巴西主流大奖“圣保罗文学奖”决选名单，风行全球二十余国。3.《我的隐藏人生》同名改编电影获2019年★戛纳电影节★“一种关注”大奖，正代表巴西，角逐★奥斯卡蕞佳国际影片奖★。中国电影发行权已定，择日上映！4.作者玛莎·巴塔莉娅曾说：“像（女主）尤莉迪丝这样的人要去担当，去创造，去感受有用的感觉。我在写作的过程中，想到了很多尤莉迪丝们，她们曾经或现在，无法实现自己。这是对天赋和自己的巨大浪费。这非常困扰我。”5.《我的隐藏人生》封面插画来自《纽约客》御用封面设计师之一Malika Favre。精美制作。名人推荐：1.字字珠玑，幽默的文笔足够尖锐，旗帜鲜明地撑出这个轻盈的故事中严肃的一面：女性的自我牺牲。书中流淌着深刻而开阔的人性。——英国书评人 A LIFE IN BOOKS2.巴塔莉娅触碰到了我们的神经，提醒了我们女性主义的重要性。女性的声音被忽略了，不仅仅是在公共场所，也在家庭的私人空间里。……通过电影改编，我想将那些隐匿于幕后默默奋斗的女性角色的真实生活呈现给观众。——同名改编电影导演 卡里姆·埃诺兹3.《我的隐藏人生》是一本很有意思的书，关于1940年代里约两个轰轰烈烈的姐妹，很少有一本翻译书能收到那么多的评论与赞誉。它还入选了读书俱乐部的书单。——英国《卫报》“出版人的年度总结”4.巴塔拉娅，用机智且不同寻常的方式，带着读者穿梭在里约旧城街道，充满了令人印象深刻的角色——有趣、令人愉悦的小说。——《里约大冒险》导演 卡洛斯·沙尔丹哈媒体评论： 1.充满浓郁的生活气息，幽默机敏的笔调创造了两个性格鲜明、天赋异禀的女主，她们一直在追求人生与自我的亮点。她们的个性照亮了我们的生活世界。——《序言书评》Foreword Review2.尤莉迪丝和吉达，一对气质迥异的姐妹，是这本魅力满满之书的主人公。她们都很聪明，尽管1940年代的里约不会给女人太多选择……作者的同理心是用淘气的文字游戏作为浮标，并用一个打字机和每一口烟营造一个自由解放的可能，正如书中所说：“每一口都是她对自由的呐喊，从心底腾起，在体内叫嚣，最终和着烟雾被吐入空中，无声地消散。”——《纽约时报》3.生动描绘了1940年代一对有反抗精神的姐妹，她们拒绝在厌女文化中被丢弃一旁。幽默、丰富，这本书是一场罕见的文学盛宴。——《芝加哥书评》“今年必读书单”4.巴塔莉娅刻画了无望苍凉会在婚姻里滋长——不仅是爱的缺席，更是忽视对方的需求，或者说，牺牲自己的需求。准备好喜欢上看不见的尤莉迪丝吧，她有太多太多可以鼓励我们的地方，远远多于她在那个时代的里约所受到的限制。——《科克斯书评》5.尤莉迪丝说好了要做完美的女儿和模范妻子、母亲，但问题是，尤莉迪丝禁不住她的事业心，她自信，是个行动派，是个创造者，是个不断寻找更多、更多、更多人生的人。她斗志昂扬、自我赋权。玛莎在这本魅力无穷的书中完全展现了令人向往的勇气之举。——Bookriot年度图书6.令人难忘的新啼之音。——Vogue （巴西）7.玛莎·巴塔拉娅用幽默和一针见血的文字，笑对她国家里的父权宰制。——《当代世界文学》World Literature Today作者简介： 玛莎·巴塔莉娅（Martha Batalha）1974年生于巴西，从小梦想当作家，却成为一名记者，跑遍里约的大街小巷。后移居纽约，从事图书出版。但写作在她看来越发成为一件不得不做的事，于是她毅然辞职，全身心投入文学创作。从梦想当作家到真正能够坐下来写作，她花了三十年的时间。《我的隐藏人生》是她的处女作，丰富的女性视角呈现世间被忽视的角落、被埋没的名字。小说掷地有声，回响热烈，入围巴西主流大奖“圣保罗文学奖”决选名单，风行全球二十余国。同名改编电影获2019年戛纳电影节“一种关注”大奖。她说：“我知道我这一代的女性想要成就点事业是多么困难，更别提我的长辈那几代人了。”《我的隐藏人生》原型来自她的奶奶和外婆，也许也是你们的。 内容简介：一对姐妹花，一个美丽叛逆，一个聪慧过人。这个世界却对她们的天赋、自我和挣扎视而不见。当她们一个身心破碎，无家可归，一个被迫藏起自己的光芒，黯然失色，她们会找到彼此，讲述被隐藏的人生和永恒的信念。然后，用双手创造机会，为自己挺身而出。
玛莎·巴塔莉娅(作者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
