新课标名著小书坊：小公主
https://amazon.cn/dp/B01LWQ71MW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/519dTYsqfSL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
68.0
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。一个“灰姑娘”式的传奇，一部让人忘不掉的励志书、足以影响所有女孩一生的世纪佳作    英国女孩萨拉·克鲁七岁时被父亲从印度送回伦敦，在米切尔小姐办的一所女子贵族学校寄宿住读。她刚入学时，待遇就像小公主一般。可是后来传来了一个坏消息——萨拉的父亲破产身亡了。顿时，米切尔小姐对她的态度完全改变，把她从“小公主”变成了低贱的侍女。尽管遭到变故，萨拉仍然坚强地生活下去，和过着同样日子的女伴贝琪互相支持。最后，父亲的朋友找到了她，并把父亲的遗产交给了她，萨拉一下子又变成了“小公主”。本电子版本不包含注音和插图。
伯内特 (Frances Hodgson Burnett)(作者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
