明朝那些事儿增补版. 第4部 （新版）
https://amazon.cn/dp/B074QKHC3Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71lmrLQ-OcL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

北京联合出版公司
	
编辑推荐：  全本明朝白话史，当年明月全新修订，明史专家毛佩琦教授审订并作序推荐，全程演绎明朝三百年兴衰风云。 全景立体式图文阅读体验，原文一字不少，新增四大板块全新内容——延伸内容、插图、图表、地图。涉及关键词解析、历史背景及相关插图、作战图、形势图、人物关系图等。图解历史，小细节、大事件一目了然，通俗易懂。 自出版后，迅速荣登“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”，多次斩获“卓越亚马逊畅销书大奖”，全国中小学生必读十本好书之一，第19届全国书博会金口碑好书榜。 内容简介： 本书是《明朝那些事儿》第四部，主要讲述了从明孝宗继位到壬寅宫变前后五十余年的历史。朱祐樘历尽艰辛登上皇位后，亲贤臣，远小人，励精图治，朝廷的政治空气为之一新。在王恕、马文升等人的辅佐下，大明王朝蒸蒸日上，一派中兴气象。可惜天不假年，孝宗英年早逝，其子朱厚照继位，这个以贪玩著称的败家皇帝，不思进取，耽于享乐，朝政大权旁落到刘瑾等人手中，把一个好好的帝国搞得乌烟瘴气，大伤元气。不久，预谋已久的宁王发动叛乱，欲与朝廷划江而治，幸有明朝第一牛人王守仁力挽狂澜，这才避免了一场旷日持久的内耗。对此，朱厚照不仅不思悔改，反而变本加厉，打着亲征的名义游山玩水，最终赔了性命。经过杨廷和等人的权衡，藩王之子朱厚熜被推上皇位。围绕着生父母的名号问题，君臣间爆发了著名的“大礼仪”事件，最终嘉靖帝获胜，皇权得到巩固。就在这时，发生了诡异的壬寅宫变，整个帝国的政治局势，开始变得微妙起来.……作者介绍：   当年明月，副研究员，中国明史学会会员，青年历史学者，畅销书作家，强调写史即写人，写人即写心。所著作品《明朝那些事儿》获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，多年来畅销不衰，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。
当年明月 著(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
