奇梦人生 媲美《岛上书店》的温柔治愈之书，德国一年热销30万册，2017年全德独立书商选书第1名！
https://amazon.cn/dp/B08113D53K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/818WFQdIkwL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.80

湖南文艺出版社有限责任公司
None
内容介绍：“你并非总有机会选择你的冒险，哪怕它们早就已经命中注定。”塞尔玛，一位住在德国韦斯特林山区的老妇人，可以预见死亡。每当她梦见一只㺢㹢狓，第二天村子里就会有人死于非命。不过，会死的是谁，则无人知晓。在接下来的二十多个小时里，村民们或胆战心惊，或鲁莽犯事，或匆匆表白，或销声匿迹。在这里，万物都以奇特的方式彼此牵连，所有人都尽其所能与爱角力：对抗险阻，对抗时差，对抗不可预知的未来——然而从未丧失拥抱世界的勇气。媲美《岛上书店》的温柔治愈之书，德国一年热销30万册，2017年全德独立书商选书第1名！编辑推荐：★ 德国版《小城畸人》，一部媲美《岛上书店》的温柔治愈之书★ 以老练、优雅、诗意的笔法，描绘出一幅荒野山村的众生相★德国文坛新生代惊世之作，德国主流媒体罕见同声力荐★ 2017年德国年度小说 × 2017年德国年度作家 × 全德独立书商选书第1名♦ 上市一年热销300 000册，《明镜》周刊畅销榜连续霸榜43周，Goodreads评分高达4.34名人推荐：夺人心魄，却没有咄咄逼人。这本书的魔幻风格让我爱不释手。一次文学的大获全胜。——吕迪格尔·萨弗兰斯基，德国知名思想史作家此书探讨的虽是沉重如山的话题，却有着某种直抵心灵的暖意。痛苦、死亡与爱情在书中水乳交融。——约尔克·马格瑙，德国知名文学评论家这本书真的很美，非读不可！多年来难得一见的爱意满满而又幽默精怪的小说。——埃尔克·海登莱希，德国知名作家《奇梦人生》绝对值得一读。对于那些喜欢喃喃低语、钟爱文本与文字提供的无尽可能性的读者来说，这本书犹如一场庆典。——大卫·梅舍，“柏林书箱”文化节最佳图书奖评委莱基让她的想象力恣意驰骋，同时又维持着精准克制的书写风格，她作品中的德国小村因而染上了一缕加西亚·马尔克斯笔下马孔多的魔幻气息。——丹尼斯·舍克，德国电视一台让你笑中带泪，让你重新相信爱情！安娜·戈华达和阿丽娜·布朗斯基的奇妙混合体，这个夏天最不落窠臼的浪漫爱情故事！——卡拉·保尔，德国电视一台莱基天赋异禀，犹如前辈作家约翰·欧文，能够精确感知人们的内心悸动、怪癖幻想、独特天才与荒诞仪式。这一切看似畸零，却又源于生活。这本书必定会让你爱不释手。——《纽伦堡日报》莱基的故事光怪陆离、创意非凡，表面读来明朗清爽，背后却饱含人生智慧与世事忧伤。——《不来梅新闻报》媒体推荐：一部感人至深的小说，会让读者欢笑，也会让他落泪。——《中巴伐利亚报》语言无与伦比。——《汉堡晨报》我很少读到这么一本让人捧腹大笑却又立意深刻的书。这种书现在真是凤毛麟角。它既让人品尝生命中的怪诞不经，也让人思索其中的小小奇迹——就像看见㺢㹢狓的那一瞬间。——托马斯·伯姆，德国第一电台读这本书，主要是为了一次又一次地被玛丽安娜·莱基精妙绝伦的语言艺术所震撼。——卡塔琳娜·玛伦霍茨，北德广播电台这部小说平易近人，充满了人生的种种况味，叙事驾轻就熟。——曼努埃拉·莱夏尔特，西德广播电台一部非常值得推荐的小说，关于韦斯特林山区的小村庄，关于人们总是不能在必须言说的时刻言说。——约尔克·普拉特，德意志文化广播电台这是那种能给人以幸福的书。毫不矫情，毫不肤浅。聪慧又感性，而且对语言带着炽烈的爱。——比安卡·施瓦茨，黑森广播二台诗性无比。一个成人童话。——佩特拉·哈特利布，奥地利广播电台年度最佳读物之一。我爱上了这个小村庄里的人。——妮可拉·斯泰纳，瑞士广播电台作者介绍：玛丽安娜·莱基（Mariana Leky，1973—  ），德国作家，出生于科隆，毕业于希尔德斯海姆大学，现居柏林。此前出版过短篇小说集《爱情珍珠》（2001）和《等医生来：候诊室故事》（2013），以及两部长篇小说《急救》（2004）和《男装店女店主》（2010）。2017年，长篇小说《奇梦人生》出版，此书长居《明镜》周刊畅销榜前列，一年时间仅在德国便售出30万册，并被翻译成十几种语言。本书被全德独立书商票选为“2017年德国年度小说”，作者本人也获评“2017年德国年度作家”。根据小说改编的电影正在筹备中。译者杨植钧，上海外国语大学德语文学博士在读，主要研究领域为奥地利现当代文学、德语后现代主义文学和文化学理论。曾在德国柏林和吉森游学，发表关于托马斯·伯恩哈德、伊尔莎·艾兴格、鲁茨·塞勒等当代德语作家的学术文章多篇。
玛丽安娜莱基 Mariana Leky(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
