翻转课堂的可汗学院:互联时代的教育革命
https://amazon.cn/dp/B00PC4EJTC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81fcwkN4HEL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江人民出版社
90.0
[内容简介]● MIT和哈佛毕业的高材生缘何放弃金融分析师工作投身教育事业？YouTube上的“可汗学院频道”至今共吸引了163.3万订阅者，观看次数超过3.55亿次，它为什么如此大受欢迎？创始人萨尔曼•可汗阐述属于未来的教育理念——让地球上的任何人都能随时随地享受世界一流的免费教育！● 现行教育模式已有200余年历史，可汗认为，在互联网蓬勃发展、社交网络盛况空前的时代，免费、灵活、适合个体、全球共享的教育才是未来教育改革的方向。在本书中，他以“可汗学院”的成功为证，分析了当前教育各方面的缺陷和落后之处，提出了实现教育公平与高效的新概念。● 当教育没有了贫富之分，课堂没有了年龄之别，实习没有了假期之限，当学生开始为自己的兴趣和未来而学习，教育才能最终达成其目标。● 适合师生、家长及互联网文化爱好者。[编辑推荐]● 从远程指导表妹数学，到拥有163.3万订阅者的在线学习网站创始人，互联网时代的教育改革家萨尔曼•可汗于2010年入选《财富》“全球40大青年才俊榜”，2012年入选《时代周刊》“100位最具影响力人物”。● 可汗的头号粉丝比尔•盖茨为何表示“我认为你预见了教育的未来”？谷歌为何从150 000个投资方案中选出了可汗学院，并将其翻译为世界上最常用的10种语言？可汗学院的教学理念究竟缘何脱颖而出，成为颠覆传统课堂教学的先锋力量？● 金融界精英转投教育界的创业经历，为实现理想白手起家的励志故事。美国课堂上也有应试教育，印度穷孩子也能分享人类智慧结晶。未来的教育，由学习者自己主宰。● 湛庐文化出品。 [作者介绍]（美）萨尔曼•可汗● 身为孟加拉和印度移民后裔，他从小聪明好学，展现了出色的数学天赋。他在麻省理工学院获得数学学士、电气工程与计算机科学学士及硕士学位后，在哈佛商学院获得了MBA。● 在一次对表妹的远程辅导后，他将授课实况制成视频传上网站分享，自此好评如潮。他于2009年辞去金融分析师的工作，专心建设这一旨在为全球学生提供免费在线教育的“可汗学院”。● 2014年1月，YouTube上的“可汗学院频道”共吸引了163.3万订阅者，观看次数超过3.55亿次。萨尔曼•可汗已成为教育领域的超级巨星，并吸引了可观的资助，比尔•盖茨基金会先后提供了550万美元支持其事业。● 可汗于2010年入选《财富》“全球40大青年才俊榜”，2012年入选《时代周刊》“100位最具影响力人物”。
萨尔曼•可汗(作者)	刘婧(译者)	
可汗学院	翻转课堂	互联时代	萨尔曼可汗	教育改革	改变世界	教育模式	教育革命	未来教育	课堂的可汗	互联网时代	传统教育	时代的教育	学院就是在互联	学院的发展	提出了很多	教育创新	学习方式	教育的弊端	教育变革	

