昨日将至【《唐顿庄园》编剧朱利安•费罗斯重磅新作，媲美《飘》《傲慢与偏见》的杰作。聚焦于十九世纪的英伦贵族世界，讲述了两大家族三十年间的悲欢离合，将人性的复杂展现得淋漓尽致】
https://amazon.cn/dp/B07HTCZJZX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81yeFDm36OL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
96.0
奥斯卡、艾美奖、金球奖得主，《唐顿庄园》编剧朱利安•费罗斯全新长篇，媲美《飘》《傲慢与偏见》的史诗级作品，回望那个远去的古典时代。是野心、嫉妒、贪婪与爱，让你做出选择并随你走完这一生。内容简介：当昔日成为禁忌，人性将复杂得无法想象。野心、嫉妒、贪婪、爱和守护，每时每刻都在上演。这个故事的主人公虽然生活在两个世纪前，但他们的渴望与愤恨，还有心底燃烧的热情，却与如今的我们别无二致……一八一五年六月，安妮在里士满公爵夫人的舞会上眉头紧锁。丈夫詹姆斯是名商人，一心想跻身上流社会，女儿索菲娅也与子爵相恋，于是父女俩想方设法拿到了请柬。舞会上，威灵顿公爵收到战报，立即赶赴前线，子爵也不幸战死沙场。得知消息后，索菲娅伤心欲绝，不久也离世了。二十六年后，詹姆斯摇身一变成了建筑商，打造了富人住宅区“贝尔格莱维亚”。某天安妮参加下午茶会，意外与子爵的母亲相遇，看到饱受丧子之痛的她，安妮忍不住说出了那个埋藏了多年的秘密……编辑推荐： 全球备受好评的电视剧、250多个国家和地区观众盛赞的剧集《唐顿庄园》编剧，奥斯卡、艾美奖、金球奖得主——朱利安•费罗斯重磅新作。 一部震撼心灵、回味悠长的古典史诗！作者重归擅长的英伦贵族世界，讲述跨越半个世纪、两大家族的悲欢离合。因为朱利安•费罗斯，我们得以回望那远去的古典时代。 《纽约时报》畅销小说，一部媲美《飘》《傲慢与偏见》的史诗级大作。《出版人周刊》将作者与伍尔夫相提并论：“作者展现过人的文采﹐精密刻画人情世故与阶级泾渭，震撼人心。” 守护人性的经典作品：当昔日成为禁忌，人性将复杂得无法想象。野心、嫉妒、贪婪、爱和守护，时刻都在上演。难怪凯特王妃、乔治•克鲁尼都成为它的发烧友！ 精装双封，设计典雅，展现英伦贵族气质！媒体评论：情节一波三折，对话简洁干脆，很多场景的设置也十分出彩。——《纽约时报书评》讽刺犀利、巨细靡遗、机智幽默、时而感人肺腑，自始至终饶富趣味的一出上流社会百态。——《波士顿地球报》作者展现过人的文采，精密刻画人情世故与阶级泾渭……堪与汤姆•伍尔夫相提并论。——《出版人周刊》作者简介：朱利安•费罗斯英国作家、编剧、导演及制片人。2002年，53岁的费罗斯凭借电影《高斯福庄园》获得第74届奥斯卡金像奖最佳原创剧本奖。2011年，又凭借《唐顿庄园》获得第63届美国电视艾美奖最佳编剧。该剧创下超高收视，成为当代最成功的英国时代剧，并荣获吉尼斯世界纪录“2010年全球最受好评的电视剧集”。费罗斯还写有《名利场》《年轻的维多利亚》《罗密欧与朱丽叶》等剧本以及《势利眼》《往事不曾离去》等小说。费罗斯于2011年成为终身贵族。目录第一章 战争前夕的舞会第二章 机缘巧合第三章 家族血脉第四章 贝尔格雷夫广场的家宴第五章 秘密幽会第六章 身边的奸细第七章 商业奇才第八章 养老金第九章 恍如异国的过往第十章 昨日将至第十一章 继承风波 精彩书摘：1. 当你重新审视往事的时候，总会有不一样的看法。2. 人真是每多活一天，都要更了解自己一点啊。3. 战争的奇怪之处就是使所有人都变得草率而无所顾忌，仿佛是临近死亡的气息驱使着人们极尽所能地享受着尚在人世的时日。4. 在这个世上，真正的满足感只有通过辛勤劳动才能获得。只有短暂欢愉的人生，谁都不会感到满意的。
朱利安•费罗斯(作者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
