张爱玲：重访边城（带你回味现今台湾早已忘却的文化特质，重温旧时香港色香味俱全的市民生活）
https://amazon.cn/dp/B07F65FRY8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91G8hUJOh2L._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

北京出版集团北京十月文艺出版社
None
《重访边城》是张爱玲生平一部描写台湾的文章。1961年秋，张爱玲先到台湾，再访香港。这段游记张爱玲于1963年写成英文本A Return To The Frontier，80年代又以中文重写出《重访边城》。台湾和香港，在张爱玲眼中皆属悬在大陆边上的“边城”，而与中国大陆一水之隔的台湾又和同内地接壤的香港风格完全不同。透过她的犀利之笔，我们看到了现今台湾早已忘却的文化特质，以及旧时香港色香味俱全的市民生活。《重访边城》收录《亦报的好文章》《爱默森的生平和著作》《谈看书》等阅读心得、评论类文章，《张爱玲短篇小说集自序》《张看自序》等大量反映张爱玲创作体会的作品，以及张爱玲写作生涯中这一部的自传体图文集《对照记》；并收录新发现的散佚作品《年画风格的太平春》《连环套创世纪前言》《把我包括在外》《惘然记前记》《草炉饼后记》《笑纹后记》6篇文章。编辑推荐： 如果缺乏对张爱玲的生平与人际关系的深入了解，则很难读懂《小团圆》。而本书所收《对照记》是解读其中种种线索与人物的较佳锁钥。谈到该书，张爱玲说：“看过《流言》的人，一望而知里面有《私语》、《烬余录》（港战）的内容，尽管是《罗生门》那样的不同。”可见，要想读懂《小团圆》，必要熟悉张爱玲散文。张爱玲的所有散文，主人公都是张爱玲自己，这里有她一生的经历与感受。媒体推荐： 读了《小团圆》，再去读她的散文作品，如此才能真正体会张爱玲不同时期的人生体验与艺术追求。而且不光是《私语》、《烬余录》，还有《华丽缘》、《对照记》……张爱玲的所有散文，主人公都是张爱玲自己，这里有她一生的经历与感受。——止庵张爱玲的文学生涯是从创作散文起步的。哪怕她没有写过一篇小说，她的散文也足以使她跻身二十世纪中国最优秀的散文家之列。——陈子善张爱玲是今日中国最优秀、最重要的作家之一，凡是中国人都应当阅读张爱玲的作品。——夏志清世界上有华人华文的地方，就有人谈论张爱玲。——陈克华张爱玲的写作风格独树一格，不仅是富丽堂皇，更是充满了丰富的意象。——白先勇许多人是时间愈久，愈被遗忘，张爱玲则是愈来愈被记得。——南方朔她称得上“活过”“写过”“爱过”。——木心创作者最大的希望，是像张爱玲一样创造出可以留传下来的不朽作品。——侯孝贤名人推荐：夏志清：张爱玲是今日中国最优秀、最重要的作家之一，凡是中国人都应当阅读张爱玲的作品。    陈克华：世界上有华人华文的地方，就有人谈论张爱玲。    白先勇：张爱玲的写作风格独树一格，不仅是富丽堂皇，更是充满了丰富的意象。    南方朔：许多人是时间愈久，愈被遗忘，张爱玲则是愈来愈被记得。    木心：她称得上“活过”“写过”“爱过”。    侯孝贤：创作者最大的希望，是像张爱玲一样创造出可以留传下来的不朽作品。    蒋勋：张爱玲以诅咒的方式让一个世代随她一起死去.像一个大上海的幽魂，活在许多爱她的人的心中，她是那死去的蝴蝶，仍然一来再来，在每朵花中寻找它自己。仿佛因为她的死，月光都像魂魄了。    贾平凹：与张爱玲同活在一个世上，也是幸运，有她的书读，这就够了。作者介绍：张爱玲（1920-1995）中国女作家。祖籍河北丰润，生于上海。1943年开始发表作品，代表作有中篇小说《倾城之恋》、《金锁记》、短篇小说《红玫瑰与白玫瑰》和散文《烬余录》等。1952年离开上海，1955年到美国，创作英文小说多部。1969年以后主要从事古典小说的研究，著有红学论集《红楼梦魇》。已出版作品有中短篇小说集《传奇》、散文集《流言》、散文小说合集《张看》以及长篇小说《十八春》、《赤地之恋》等。 
张爱玲(作者)	

现当代小说	伦理学	小说作品集	中国现代名家文学作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	个人修养	当代短篇故事	短篇故事	简体中文	
