长皱了的小孩（摄影家严明继畅销书《我爱这哭不出来的浪漫》后最新随笔集）
https://amazon.cn/dp/B07T53VBVS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81q-9FBR7BL._AC_UL320_ML3_.jpg
38.50

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：  ★ 摄影家严明继畅销书《我爱这哭不出来的浪漫》后最新随笔集——少年心，最珍贵。作者用真诚、坦率的文字，分享最隐秘、深沉的情感，书写年少时的叛逆不羁，成年后的反思与回望。从中学老师、摇滚乐手，到唱片公司企宣、报社记者，如今成为一个自由的职业摄影师，诚实面对内心，记录追梦路上的困惑与坚持，理念与执念。 ★ 写给那些不再年轻、已为人父母，开始面对别离和失去的人——当自己的父亲离开，当自己成为父亲，面对人生角色的转换，书写关于家、关于父母的记忆碎片。一封相隔两个世界的信，写给最亲的人；一段温暖人心的故事，写给挚爱的家。★ 写给徘徊于理想和现实之间，面对“是为梦想离家打拼”还是“在亲情的羁绊下留在家乡”选择的年轻人——从小镇到大城市，放弃稳定的工作去追求理想，放不下的是亲情的羁绊和对家乡的眷恋。“理想主义”的过来人写给年轻人的话，成长的路上，我们终将路过这里。★ 30余幅摄影作品，呈现生命中的决定瞬间——作者亲自挑选30余幅摄影作品，用镜头呈现亲情、友情、故土、远方，用创作跟世界对话，记录那些生命里的奇缘，那些追梦路上的人和事。◎ 名人推荐他是一位诚实的艺术家和知识分子。在当下大众消费文化和商业主义盛行的时代，大多数艺术作品隔靴搔痒，避重就轻，哗众取宠。而严明则心怀悲悯，直面苍生，苦行僧般探寻并记录着这个时代的真实，念念在定。——汪涵看严明的照片最主要的是他的诗意，他的每张照片都传递着这样的诗意。事实上不是他捕捉到这些诗意，是他创造了这些诗意。事实上没有严明的情怀、学养，美术训练、视觉训练，以及活生生的情感运动，任何景物出现在面前的时候，你都是熟视无睹的。所以它不是记录，不是捕捉，而是深刻的创造。我印象最深的一张照片，在一个庙宇里面，没有头的塑像，双手拱抱，一个失去的礼仪，千言万语，愁绪非常多，但是涵盖了很多信息。如果你心无诗意，可能就从他面前走过了，你的取景、构图、色彩、光线，所有东西不会产生这样的共鸣。——贾樟柯在取景框里糅进荒诞、忧伤和特有的灰色幽默，这些魔幻现实主义的画面，拼合成他镜头里的马孔多。——《南方人物周刊》摄影家是在拍自己看到的世界。从严明的作品中，我能看出他是干净的人，所以带出干净的能量。好的摄影师对时间有一种敏感，知道什么时候要按下快门。他会在时间脉络里等待按下快门的一瞬，要静下心去等待。而这种等待，其实是一种找寻。——叶锦添真挚作为一种情怀，已经日渐罕见了。在这一本书里，没有这么多呐喊与判断，并不嘶声力竭，却处处都是娓娓道来的热爱与无奈，轻轻笑着的，略带幽默的智慧，就这么潺潺流淌出来，汇成了江河。——七堇年最有诗意的低调，微言摄影之大义。——陈漫内容介绍：  摄影家严明继畅销书《我爱这哭不出来的浪漫》《大国志》后的最新随笔集，成长三部曲完结篇。作者用温暖、真诚的文字记录在外流浪多年后重回故乡的经历，面对别离和失去，重新思考自己的生命历程、职业选择，回顾中有犹豫，也有执念和坚信。全书插入30余张摄影作品，用图像呈现生命中的决定瞬间，用文字书写摄影背后的故事。作者介绍：  严明，中国著名摄影师。侯登科纪实摄影奖、法国“才华摄影基金”奖得主。70后，安徽定远人。大学学的是中文，毕业后曾做过中学老师、摇滚乐手、杂志编辑、唱片公司企宣、报社记者，现为自由摄影师，生活在广州。摄影代表作品为《大国志》系列，作品由多家艺术机构及国内外收藏家收藏。出版随笔集《我爱这哭不出来的浪漫》《大国志》及同名画册。
严明(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
