斜阳人间失格
https://amazon.cn/dp/B0748BBZPL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81PODzBSNQL._AC_UL320_ML3_.jpg
1.99

九州出版社
100.0
内容简介：无奈与讽刺，愤懑与惆怅，阴郁颓废的毁灭美学的悲情演绎,以纤细的文笔，书写对人生的哀叹与嘲弄，日本“无赖派”文学大师——太宰治,表现战后日本人精神与感官世界的双重萎靡的杰作.本书收录了太宰治的代表作《斜阳》和《人间失格》。《斜阳》：作为日本文学大师太宰治的代表作，以第二次世界大战后混乱的日本为背景，描写了一个没落贵族家庭斜阳般的生活。全文充斥着无奈与颓废，“最后的贵妇人”母亲和沉迷毒瘾无法自拔的直治死去了，只剩下女主角和子，为了生下心爱之人的孩子，选择了坚强地活下去，成为了颓废阴郁的《斜阳》中，唯一的光明。《人间失格》：人间失格，意为丧失为人的资格。由序言、第一手札、第二手札、第三手札、后记共五部分构成。其中序言和后记以作者“我”的口吻，诉说“我”看到了叶藏的三张照片的感想。中间的三篇手札则以主人公叶藏的口吻叙述。三篇手札与照片对应，分别介绍了胆小懦弱的主人公叶藏幼年、青年和壮年的经历，以及他为了逃避这个世界而终日放浪形骸，通过酒精、药物、女人来麻痹自己，最终一步一步走向丧失为人资格的自我毁灭之路。作者介绍：太宰治︱だざい おさむ︱  本名津岛修治（つしま しゅうじ），日本小说家，日本战后“无赖派”文学代表作家。主要作品有小说《逆行》、《斜阳》和《人间失格》等。太宰治从学生时代就已希望成为作家，21岁时和银座咖啡馆女侍投海自杀未遂。1935年《晚年》一书中作品《逆行》被列为第一届芥川奖的候选作品。结婚后，写出了《富岳百景》及《斜阳》等作品，成为当代流行作家。1948年6月13日深夜与崇拜他的女读者山崎富荣跳玉川上水自杀，时年39岁。图书亮点：※ 日本无赖派文学大师太宰治小说集；※ 太宰治以别出心裁的独特视角和纤细优美的文笔，书写其对人生的哀叹与嘲弄；※ 无奈与讽刺，愤懑与惆怅，交织出对阴郁颓废的毁灭美学的悲情演绎，引发读者对人生意义的思考；※ 译本文风富于日本韵味，文字典雅流畅，忠实还原作品风貌；※ 表现战后日本人精神与感官世界的双重萎靡的杰作。编辑推荐：本书收录了太宰治的代表作《斜阳》和《人间失格》。太宰治以纤细优美的文字，表现其对人生的哀叹与嘲弄，引发读者对人生、对幸福的思考。 随书附赠精美太宰治语录书签。太宰治语录：我这一生，尽是可耻之事。相互轻蔑却又彼此来往，并一起自我作贱——这就是世上所谓“朋友”的真面目。活着，那是多么忍辱负重、奄奄一息的伟大事业。 我像一个丑陋的怪物，虽然很想普普通通活得像个人，但社会却一直把我当做一个怪物。
[日]太宰治(作者)	周敏珠(译者)	许时嘉(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
