读客经典文库：人鼠之间（原创彩插珍藏版！当你成为大人的一瞬间，也就读懂了人鼠之间。获诺贝尔文学奖！真正的美国国民小说）
https://amazon.cn/dp/B07V22XSGZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1nNAzeeyyL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99

江苏凤凰文艺出版社
	
编辑推荐：“经典文库好译本，认准读客三个圈！”1.当你成为大人的一瞬间，也就读懂了人鼠之间。2.诺贝尔文学奖获奖作品，真正的美国国民小说！3.美国高中生十大阅读经典之首欧美国家高中必修课书目《卫报》100部人生经典“一百部zui好看的小说”（全美图书馆馆员票选）“二十一世纪z具挑战性之书”（全美图书馆联合会）“英国人z喜爱的100部小说”（英国BBC）托福考试推荐阅读书目4.在人类文学史上，《人鼠之间》借一个短小精悍的寓言故事，写透人存在于世的美好与残酷，是二十世纪西方文学史上里程碑式的经典之作！5.共发行有两百多种语言版本，引发过美国出版史上激烈的版权争夺战。《人鼠之间》原创彩插珍藏版特色：（1）收录斯坦贝克研究学者专业导读，助你领略作品精髓（2）特别翻译1962年诺贝尔颁奖词及斯坦贝克受奖词（3）书名灵感之诗《致小鼠》与原创海报完美结合，值得收藏！（4）精美原创彩插生动还原书中场景，打动人心   名人推荐： 1.在世界上每一次诚实的写作中都有一个基本主题：试着了解人，如果你们彼此了解，就会彼此友善。——约翰•斯坦贝克2.一个充满力量和美丽的短故事。斯坦贝克先生为美国文学贡献了一部柔情与粗粝并蓄的现代经典。——《泰晤士报》3.既充满想象力又切中现实，表现出悲天悯人的幽默和敏锐的社会观察力。——诺贝尔文学奖授奖词4.没有华丽的语言或自命不凡的抒情。这是一种轰轰烈烈的叙事力量，深刻而清晰，精确而克制地表现出来。——英国独立报一部惊悚小说，一个扣人心弦的故事……你不读到z后根本无法放下书。斯坦贝克让读者心如刀割。——《纽约时报》一部伟大的小书。——《纽约时报》残忍和柔情完美地融合在这本异常感人的小说里……读者深陷在一场必将到来的悲剧中。——《芝加哥论坛报》我一直在读约翰•斯坦贝克的《人鼠之间》，这是学校的课程。这本书很薄，但内容很充实。——诺贝尔和平奖得主 马拉拉《人鼠之间》是我zui爱的一本书，充满悬疑，描写精准犀利，飘散着淡淡的哀伤，每一章的开头都是小说书写的典范，感染力无与伦比。——丹·布朗（美国作家，代表作《达·芬奇密码》）《人鼠之间》是我毕生z爱的一本书。──维卡斯‧斯瓦鲁普（电影《贫民百万富翁》原著作者）   作者简介： 约翰•斯坦贝克（John Steinbeck，1902-1968）二十世纪美国文学代表作家，1962年凭《人鼠之间》获得诺贝尔文学奖。斯坦贝克是地位崇高的文学大师，也是深受美国民众爱戴的国民小说家。其代表作《人鼠之间》已经发行两百多个语言版本，还曾引发美国出版史上极激烈的版权争夺战。大学时期的打工经历让他非常熟悉美国的土地和人民，他以深切的同情描写贫苦农民工的生活，描写他们面对不公正世界的斗争与反抗。他的创作深刻影响了后世美国文学的发展。译者简介：陈宗琛，一九六一年生，毕业于东海大学外文系。译有《人鼠之间》《愤怒的葡萄》《一个陌生女人的来信》等作品。    内容简介： 一段金子般的友谊，一个海市蜃楼般的梦想。流浪工人乔治和伦尼是一起长大的好朋友。心智像小孩的伦尼不断惹祸，乔治只好带着他不断逃亡。两人一直梦想拥有自己的一块地，在那里种苜蓿、养伦尼心爱的兔子，不用再被驱逐。可当他们终于停止流浪，梦想也到了尽头……   
约翰•斯坦贝克(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
