沈从文小说全集（套装共12册）【收录作者目前面世的小说，保持作品发表时的风貌，国内研究沈从文专家凌宇主编】 (沈从文文集)
https://amazon.cn/dp/B013SLSRTI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uKZFvxIlL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.99

长江文艺出版社
None
编辑推荐：纯美 美术师李晨插图全面 收录作者目前面世的小说原貌 一定程度保持作品发表时的风貌作者介绍：沈从文（1902－1988），苗族，原名沈岳焕，笔名休芸芸、甲辰、上官碧、璇若等，乳名茂林，字崇文。湖南凤凰县人，作家、历史文物研究家。14岁时，他投身行伍，浪迹湘川黔边境地区。1924年开始文学创作，撰写出版了《长河》、《边城》等小说，1931年－1933年在青岛大学任教。抗战爆发后到西南联大任教，1946年回到北京大学任教，建国后在中国历史博物馆和中国社会科学院历史研究所工作，主要从事中国古代历史的研究，1988年病逝于北京。内容介绍：《沈从文文集（全12卷）》共12册，其中小说8册，散文2册，文论2册，收录了他的《边城》《长河》等作品百十余部。这些作品描绘了一个从未有人描绘过的、多彩多姿的湘西世界，极大地丰富了上世纪二十年代鲁迅开创的乡土文学创作，并把现代抒情小说创作向前大大地推进了一步。沈从文的作品充满了对人生的隐忧和对生命的哲学思考，一如他那实在而又顽强的生命，给人教益和启示。
沈从文(作者)	
沈从文文集	小说散文	活动期间	全集	收录	长河	文论	边城	这套	
现当代小说	伦理学	小说作品集	中国现代名家文学作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	个人修养	当代短篇故事	短篇故事	简体中文	
