中层领导力：西点军校和哈佛大学共同讲授的领导力教程大全集（读客熊猫君出品，全3册）
https://amazon.cn/dp/B01GG73NG8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/719f4DZSyAL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

北京时代华文书局
	
内容简介：《中层领导力：西点军校和哈佛大学共同讲授的领导力教程大全集（全三册）》是全球杰出的领导力大师约翰•C.麦克斯维尔博士中层领导力著作的大全集，包括学学久负盛名的领导力三原则《中层领导力：西点军校和哈佛大学共同讲授的领导力教程》、领导力自我养成必读书《中层领导力：自我修行篇》、打造高绩效团队的实战工具书《中层领导力：团队建设篇》。全球杰出领导力大师约翰•C.麦克斯维尔博士提出，领导力不是一种与生俱来的天赋，它是一种可以学习掌握，并能逐步提升的思维模式。一旦了解其中的秘诀，就能很快拥有领导力。《中层领导力：西点军校和哈佛大学共同讲授的领导力教程》学学久负盛名的领导力三原则！影响上司的最佳方式是为上司增值；领导下属的最佳方式是挖掘下属潜力。翻开本书，看麦克斯维尔博士为您揭开中层领导力的秘密，如何通过影响上司、感染同级、领导下属，使自己成为团队的核心，成为被同仁拥戴的全方位领导者。《中层领导力：自我修行篇》一切成败皆系领导力，而领导力源于持续不断的自我成长！麦克斯维尔博士在本书中总结了提升领导力所需的10个步骤，为学习领导力提供了有效的方法。本书自出版以来畅销至今，销量超过100万册，堪称领导力自我养成必读书。《中层领导力：团队建设篇》要有更强的领导力，就要培养人来完全取代你！麦克斯维尔博士在本书中系统地介绍了培育周围人领导力的10个步骤，从甄别身边的潜在领导者开始，到对他们进行有针对性的培育、补给和发展，为领导者带好团队提供了专业的指引。编辑推荐： 《中层领导力：西点军校和哈佛大学共同讲授的领导力教程大全集（全三册）》收录了全球杰出领导力大师约翰•C.麦克斯维尔博士中层领导力著作的精华，奥巴马、比尔•盖茨、巴菲特和乔布斯共同推崇！麦克斯维尔博士专注领导力研究40余年，撰写领导力著作近百部，全球总销量过亿；影响力遍及126个国家，备受全球数千万企业家推崇；被美国管理协会评为“全球影响力首屈一指的领导者”。麦克斯维尔博士指出，领导力不是一种与生俱来的天赋，它是一种可以学习掌握，并能逐步提升的思维模式。在《中层领导力：西点军校和哈佛大学共同讲授的领导力教程大全集（全三册）》中，包括了学学久负盛名的领导力三原则《中层领导力：西点军校和哈佛大学共同讲授的领导力教程》，领导力自我养成必读书《中层领导力：自我修行篇》，打造高绩效团队的实战工具书《中层领导力：团队建设篇》，是深受读者欢迎、各企业和事业单位推崇的中层领导力丛书。名人推荐：四年内，我把这本书读了很多遍，书已经被我翻烂了。我不仅自己读，还把这本书作为礼物送给上百位客户。如今，他们都已经成为了出色的领导者，没有一个人不喜欢这本书。——美国亚马逊网友评论我读过麦克斯维尔博士很多的著作，我认为这本书是他最好的一部。它提供了很多技巧去培养周围人的能力，以及如何发展他们成为未来的领导者。我用这个方法管理我的团队，以促进我的团队健康发展。——美国亚马逊读者评论《中层领导力：团队建设篇》作者简介：约翰•麦克斯维尔博士，全球杰出的领导力问题解决专家、超级畅销书《领导力21法则》作者、Guru of World Leadership（世界领导力导师）排名榜首，他创立了全球影响力的领导力培训机构INJOY & The John Maxwell Company。在过去20年间，全球超过126个国家的政要和数千万企业家参加过麦克斯维尔博士的培训，涵盖西点军校、哈佛大学、斯坦福大学、微软、苹果、三星、可口可乐、波音、通用电气、惠普、福特、AT&T、陶氏化学和康宁玻璃等世界500强企业，以及如NCAA(美国大学生体育协会)、NBA、NFL(美国橄榄球联盟)等体育机构，就连奥巴马、比尔•盖茨、巴菲特和乔布斯都曾专门向他请教领导力问题。目录：《中层领导力：自我修行篇》《中层领导力：团队建设篇》《中层领导力：西点军校和哈佛大学共同讲授的领导力教程》
约翰•C•麦克斯维尔(作者)	张树燕(译者)	
作者的观点	领导力	能力	领导	中层	团队	人人	
教材教辅与参考书	领导学	读客文化	
