关键对话:如何高效能沟通(原书第2版)
https://amazon.cn/dp/B009WMCCK8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51CuKRjDLML._AC_UL320_ML3_.jpg
	

机械工业出版社
86.0
内容简介《关键对话:如何高效能沟通(原书第2版)》你一定遇到过下列情况，向上司提出你精心设计的方案，却被泼了一头冷水。要求下属加班，下属以沉默相对抗。和家人谈“开源节流”，他却只当是耳边风。要邻居遵守公德，对方却依然我行我素。要你的另一半浪漫些，对方却还是像根木头一样。请朋友还钱，朋友却总是找各种借口推托。当你遇到这些情况时，你是沉默以对，还是尖刻批评，抑或拍案而起？别觉得灰心丧气，因为大部分人都和你一样，在面对难以解决却又会对生活产生重大影响的“关键时刻”，不是张口结舌不知如何应对，就是以强硬的方式解决，却在对方心里留下不愉快的阴影。现在你不必烦恼了！《关键对话》将帮助你以四两拨千斤的方式，利用各种沟通技巧，解决生活中难以应对的各种难题，成就无往不利的事业并拥有更快乐的人生。海报 编辑推荐《关键对话:如何高效能沟通(原书第2版)》详细剖析了人们在沟通上常的盲点，并提供了许多立竿见影的谈话、倾听、行动技巧，辅以丰富的对话情境和轻松幽默的小故事，帮助读者以最迅速的方式掌握这些技巧。说得切中要点，让对方清楚知道你的看法，是一种能力；说得圆满得体，让对方自动反省，是一种智慧。运用本书提供的技巧，不论是多么难以应对的局面，你都能够事半功倍地轻松面对。《关键对话:如何高效能沟通(原书第2版)》一经问世便高居纽约时报、商业周刊，亚马逊畅销书排行榜首位。《高效能人士的七个习惯》作者史蒂芬•柯维作序推荐。名人推荐从事培训行业35年的经历中，我从未见过像《关键对话》这样富有价值、能够有效改变人生的作品。我可以负责任地告诉大家，如果你想寻找综合团队建设、绩效管理、冲突化解、问题解决等诸多领域行动技巧的图书，这本书就是你的必读之作。 --泰瑞•门罗 儿童健康服务公司组织开发部主管 如今，能够同时影响人们的职业发展和个人生活的图书可谓少之又少。《关键对话》的成功之处在于，它改变了我在家庭和工作中的一些错误沟通方式。我认为，它之所以能对我的人生发挥重要影响，是因为书中介绍的技巧是在社会科学研究的基础上根据实践经验总结出来的结论。这本书的确能够改变你的人生。 --加山•丘图博 史代拉金制药公司中东区业务主管 在一家拥有众多老字辈员工的企业中新任首席执行官实非易事，我必须经常和他们展开关键对话。每到这个时候，《关键对话》就成了我的练习剧本，它总能指导我顺利地完成每次棘手的沟通。 --乔安娜•布莱森 俄勒冈医学协会CAE部门执行副总裁兼首席执行官 我当了14年教师，去年刚刚被任命为教学主管，这对我来说是个巨大的挑战。虽然向学生和家长传达坏消息没有问题，但我很难对教师这样做。直到读完《关键对话》之后，我才学会了如何跟任何人开诚布公地探讨任何问题。就是在这本书的帮助下，我第一年的工作取得了很大成功。 --泰瑞•索恩顿 麦迪逊学区卢瑟布兰森小学NBCT教学主管 作为《关键对话》的实践者和推广者，我亲眼看到诸多组织通过卓越的"关键对话"提升个人的领导力，改变组织绩效，它应该是每个职场人必须具备的技能！ --王玥 凯洛格公司创始人之一，《关键对话》中国区首批认证讲师媒体推荐如果一本书能够联系实际、简明易懂、便于应用，而且以翔实的研究为基础，那么它一定是部深刻而有效的作品。令人兴奋的是，我在本书中发现了所有这些要素。它的叙述生动有趣，其中蕴含的观点超越了各种文化之间的隔阂。我认为书中的理论能够和印度的价值观密切地结合起来，其中的技巧可以帮助世界各地的人安全有效地在关键时刻表达自己的观点。——印度TataSky公司AGM培训开发部主管查兰基特•勒哈尔以前，我一直觉得自己的沟通技巧不错，直到后来到油田工作才发现这里的人有多么粗鲁，脏话满天飞，跟这里的人打交道简直能把人折磨疯。幸好，我读过本书4遍，这本书完完全全地改变了我！我惊喜地发现，无论面对什么情况，现在的我都能成功地和任何人展开任何对话。这本书绝对是我读过的最重要和最有意义的作品。——NSA Juice Plus+公司创始人戴夫•希尔本书帮助我成为一个好丈夫、好父亲、好兄弟和好经理。我真希望能在30年前就读到这本书。对于这本书带来的人生改变，我充满感激之情，真诚地希望每个人都能从中受益。——Ingram ISD公司首席财务官洛恩•麦克比这本书是我个人生活和职业生涯的转折点，它清晰地阐释了，在不同情况下改变对话方式可以为我们带来完全不同的结果。正是利用书中介绍的技巧，我成功地修复了和儿子之间的关系，现在我们变得非常亲密。——英国萨里郡雷雅娜•亚维斯作者简介作者：（美国）科里•帕特森（Kerry Patterson） （美国）约瑟夫•格雷尼（Joseph Grenny） （美国）罗恩•麦克米兰（Ron McMillan） （美国）艾尔•史威茨勒（Al Switzler） 译者：毕崇毅科里•帕特森（Kerry Patterson）著有三部获奖培训作品，曾负责过多个长期行为变化调查研究项目。2004年，科里获得杨百翰大学马里奥特管理学院迪尔奖，以表彰他在组织行为领域的杰出贡献。科里在斯坦福大学从事组织行为方面的博士研究工作。约瑟夫•格雷尼（Joseph Grenny）是一位知名主题演讲师，也是在企业变革研究领域从业20多年的资深顾问。此外，他还是非营利组织Unitus的共同创始人，该组织致力于帮助世界贫困人口实现经济自立的目标。罗恩•麦克米兰（Ron McMillan）是一位广受好评的演讲师兼企业咨询顾问。他是柯维领导力研究中心创立者之一，曾担任该中心的研发部副总裁。罗恩和众多企业领导合作过，其中既包括一线经理也包括高级总裁，其研究项目主要涉及领导力和团队开发领域。艾尔•史威茨勒（Al Switzler）是一位著名咨询顾问兼演讲师，为《财富》500强中数十家企业提供过服务，主要从事培训和管理指导工作。艾尔是密歇根大学行政开发中心讲师。
科里·帕特森(作者)	毕崇毅(译者)	
关键对话	适合中国	创造一个安全	解决问题	达成共识	安全氛围	比较实用	非常实用	沟通能力	帮助很大	发现这本书	沟通技巧	不错的一本书	观点	案例	目的	处理	安全感	翻译	目标	
人际与社交	北京华章图文信息有限公司	
