世界经典文学名著系列:傲慢与偏见 Pride and Prejudice (全英文版) (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B06Y3ZNTLJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81l0YYtWkDL._AC_UL320_ML3_.jpg
2.99

知识出版社
	
《傲慢与偏见》以男女主人公达西和伊丽莎白·班纳特由于傲慢和偏见而产生的爱情纠葛为线索，描写了四段姻缘故事。班纳特有五个待字闺中的千金，班纳特太太整天操心着为女儿物色称心如意的丈夫。新来的邻居宾利是个有钱的单身汉，他立即成了班纳特太太追猎的目标。在一次舞会上，宾利对班纳特家的大女儿简一见钟情，班纳特太太为此欣喜若狂。参加舞会的还有宾利的好友达西。他仪表堂堂，非常富有，许多姑娘纷纷向他投去羡慕的目光；他非常骄傲，认为她们都不配做他的舞伴，其中包括简的妹妹伊丽莎白。伊丽莎白自尊心很强，决定不去理睬这个傲慢的家伙。可是不久，达西对她活泼可爱的举止产生了好感，在另一次舞会上主动请她同舞，却遭到伊丽莎白的拒绝，但达西对伊丽莎白的好感有增无减。宾利的妹妹卡洛琳一心追求达西，但达西并没有把她放在心上。她发现达西对伊丽莎白有意后，非常妒忌，决意从中阻挠。达西虽然喜爱伊丽莎白，但却无法忍受她的母亲班纳特太太以及妹妹们的粗俗、无力的举止。在妹妹和好友达西的劝说下，宾利不辞而别，去了伦敦，但简对他的一片深情未改。班纳特夫妇没有儿子，依据当时的法律规定，只有男性可以继承财产，因此他的家产将由远亲柯林斯继承。柯林斯平庸又善于趋炎附势，依靠权势当上了牧师。他向伊丽莎白求婚，遭拒绝后，立刻和伊丽莎白的好友夏洛蒂结了婚，伊丽莎白为此感到很苦恼。附近小镇的民团里有个英俊潇洒的青年军官威克翰，人见人爱，伊丽莎白竟也对他产生了好感。……
简·奥斯汀(作者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
