人在局外【《明日之子》赵天宇图文作品集！人生是一座欢乐场，我以局外人的角色出没】
https://amazon.cn/dp/B07VQG4NWP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71NzWcCnO-L._AC_UL320_ML3_.jpg
27.20

中国友谊出版公司
	
编辑推荐：  ★ 他是2017年《明日之子》杨幂赛道里的“盛世美颜”，赵天宇和毛不易、马伯骞一起获得前三强，以全国季军身份出道。★ 他是沉稳的歌手，低调而又坚定地在自己的音乐世界里不断前行，充满故事性的嗓音总能让人沉浸其中无法自拔。★ 他是“老艺术家”赵老师，本书收录多篇他的诗词体语录。★ 他是一个有趣的灵魂：他喜欢猫、喜欢酒、喜欢游戏、喜欢吃火锅；他随心随性、个性耿直、从不藏着掖着；他憧憬结婚，渴望完整家庭。★ 34篇文字倾诉，愿我们所有人都将挣脱迷雾、走出欢乐场，做个清醒的“局外人”。 内容简介：  《人在局外》是赵天宇首本图书作品集，亲赴瑞士拍摄上百张写真，34篇散文随笔，5万字轻声讲述，将生活的感悟和成长记录写进书里。在这本书里你会看到一个孤独坚强、真是有趣，有血有肉的灵魂。他在破碎中成长，孤独中学会坚强，漂泊中学会了独立。人生是一座欢乐场，我以局外人的角色出没。“局外人Inside”是赵天宇的厂牌，也是他对这个世界的清醒认知。  作者介绍：  赵天宇2017年参加腾讯视频原创选秀类综艺《明日之子》，以全国季军身份出道。2017年12月8日，参与配音的奥斯卡获奖传记类动画影片《至爱梵高·星空之谜》上映，片中担任男主角邮差的配音。同年演唱电视剧《恋爱先生》插曲《吸引力法则》。2018年12月6日，发行个人首张EP《局外人》，其中包含亲自填词单曲《无解》。2018年出演电视剧《我的不惑青春》和网剧《与其微醺何不醉》等，2019年即将播出，影视音乐全面发展。微博@赵天宇Koss
赵天宇(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
