作家榜经典：一间自己的房间（写给聪明女生的指南！做自己，比任何事都重要！女性觉醒必读书） (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B081PKT67F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71DulDQevIL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中信出版社
100.0
“读经典名著，认准作家榜经典文库!”编辑推荐：1、一部激发女性精神觉醒的心灵之书！2、”文艺女神”伍尔夫传世杰作，激发千万女性精神觉醒、脱胎换骨！3、聪明女生的独立方式，从拥有一间自己的房间开始！4、独立而自由的灵魂，才是幸福之源。做自己，比任何事都更重要。5、美国作家保罗奥斯特：“它刺痛我，使我流泪，不停颤抖。我被深深地打动了，以至于我想要尽可能地读得慢些，再慢些。一个段落里我会来回读个三四遍，才会推进到下一个段落。”6、豆瓣高赞作家于是倾心翻译，新增4300字精彩导读，带您彻底读懂伍尔夫。7、特别收录103条文学、文化、艺术名人注释，新增人物小像，通俗易懂。8、新增梵高、马蒂斯等20位绘画大师40幅传世名画，图文并茂，赏心悦目。精编画家小传，轻松增长艺术知识。9、豆瓣LISA-Z：“第一次读这本书，就深深地爱上了伍尔夫！”内容简介:文艺女神伍尔芙的魅力哲学是：聪明女性的独立方式，从拥有一间自己的房间开始——独立而自由的灵魂，才是幸福之源。做自己，比任何事都更重要。本书源自伍尔夫在剑桥大学的演讲，一经出版，风靡全球，感动千万读者，被誉为“激发女性精神觉醒的心灵之书”。“它刺痛我，使我流泪，不停颤抖。我被深深地打动了，以至于我想要尽可能地读得慢些，再慢些。一个段落里我会来回读个三四遍，才会推进到下一个段落。”——美国作家保罗·奥斯特名人推荐:1、“维吉尼亚·伍尔夫被认为是英国一流小说家。”——阿根廷诗人 博尔赫斯2、“它刺痛我，使我流泪，不停颤抖。我被深深地打动了，以至于我想要尽可能地读得慢些，再慢些。一个段落里我会来回读个三四遍，才会推进到下一个段落。”——美国作家保罗·奥斯特3、“我三四十岁，五十岁，都读过伍尔夫，六十多岁时，看懂了。”——中国当代作家 木心4、“她（伍尔夫）将英语朝着光明的方向推进了一小步”。——英国作家 E.M福斯特作者简介:维吉尼亚·伍尔夫（Virginia Woolf，1882-1941）享誉世界的天才女作家，被誉为20世纪现代主义与女性主义的先驱。原名艾德琳·维吉尼亚·斯蒂芬。生于英国伦敦的文艺之家，9岁时尝试写作，用词语代替玩具。13岁时，母亲因病去世，22岁时父亲去世，这给伍尔夫的一生带来挥之不去的悲痛，造成她两次精神崩溃。文学创作成了伍尔夫的救命稻草，她相继写出《达洛维夫人》《到灯塔去》《奥兰多》《岁月》《幕间》《一间自己的房间》等经典杰作。59岁时，伍尔夫再次精神崩溃，“我相信，我们曾是世界上最幸福的人”——给亲人写下绝笔信后，她独自投入欧塞河。译者简介:于是作家，译者。七十年代生于上海，华东师范大学对外汉语系毕业后，曾涉足杂志、互联网、自由撰稿人等行业。自2002 年起出版个人文学著作，翻译英语文学作品，迄今出版译著二十余部，备受年轻读者好评，经典代表译作《简·爱》《一间自己的房间》。
维吉尼亚·伍尔夫(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
