30岁前出发,不要让人生留下遗憾:不能因为贪图安逸而让人生一事无成（年轻的资本就在于你还有折腾的机会。趁此身未老，向青春致敬！没有翅膀所以奋力奔跑！郭敬明、刘同、韩寒、柴静温情推荐）
https://amazon.cn/dp/B00J3FOP5E
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81euTGZ7eAL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国华侨出版社
78.0
《30岁前出发，不要让人生留下遗憾：不能因为贪图安逸而让人生一事无成》有多少人能不懈追求自己的理想，永不放弃？有多少人被挫折和现实打击得节节败退？有多少人舍得付出所有追逐梦想？有多少人被生活磨砺掉激情，麻木不仁？你，有遗憾的事情吗？生命是场华丽的冒险，生活告诉我们：这个世界唯一不变的就是变化。30岁前就应该为梦想而起航，任何事情，想到了就要去做，永远不要等待和拖延，更不要贪图安逸甚至懒惰。路可以回头看，却不可以回头走。年轻是财富。因为年轻，所以朝气蓬勃，敢于成功；同样因为年轻，才会无知无畏地勇于改变，敢于挑战，伴随着压力一路向前。我们要做的只能是抛弃不必要的包袱，改变现在，让自己的人生少些遗憾。
王林(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
