翻转课堂与深度学习:人工智能时代，以学生为中心的智慧教学
https://amazon.cn/dp/B07HK4S893
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81QlYtRovHL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.20

中国青年出版社
40.0
◆风靡全球的“翻转课堂”，起源于本书作者乔纳森•伯尔曼◆数学和科学卓越教学总统奖得主震撼力作◆揭秘翻转课堂如何促进学生深度学习的途径与方法，回归学习本质，引导学生主动学习◆互联网+项目式学习，提升学生解决问题的能力，培养学生批判性思维◆来自“世界翻转课堂”的成功模式——轻松效仿◆乔纳森对翻转课堂进行了长达十余年的勇敢尝试——成效显著◆数学和科学卓越教学总统奖得主震撼力作——超群影响力 继畅销书《翻转课堂与慕课教学》后，被誉为翻转课堂先驱的乔纳森•伯格曼在最新力作《翻转课堂与深度学习》中总结了世界各地翻转课堂所遇到的问题与挑战，揭秘了如何利用翻转课堂回归学习本质，帮助学生深度学习的途径与方法。本书阐述了深度学习的挑战、可能性以及教师的成功案例，为教师展示了如何利用翻转视频、学生的翻转作业、教师的翻转策略等进行深度学习。不仅如此，还给教师提供了关于翻转课堂的高效策略和操作方法。
乔纳森•伯格曼（Jonathan Bergmann）(作者)	


