我的定制男友（年度最好看的悬爱力作！比肩《他来了，请闭眼》《微微一笑很倾城》的爱情甜度，媲美《偷影子的人》《知更鸟女孩》的过瘾脑洞。智商无上限，连续31周席卷各大读书榜单，千万读者通宵读完的悬爱大剧！一场关于爱情的“完美”相遇，定制男友凶猛来袭）
https://amazon.cn/dp/B0748KPKGP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/818L1JmcQ6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

简体中文</li>
None
"编辑推荐： 现象级悬爱经典作品连续霸榜畅销，一个让人哭笑不得的开始，一段被层层计划的人生，疑云暗生，互相猜忌，惊天脑洞，瞠目结舌！这里有女富豪的家庭生活，这里有影业公司的操作机制，这里有阴谋上演的真人秀，这里有一直被反转的男神人生。年度最好看的悬爱力作！比肩《他来了，请闭眼》《微微一笑很倾城》的爱情甜度，媲美《偷影子的人》《知更鸟女孩》的过瘾脑洞。智商无上限，连续31周席卷各大读书榜单，千万读者通宵读完的悬爱大剧！一场关于爱情的“完美”相遇，定制男友凶猛来袭！""内容简介： 她是富豪家中的小公举，又是影业公司的副总监，如神一般存在，直到他的出现，一夕之间将她彻底拉下神坛。他清瘦修长，胡茬细碎，雅痞耐看，腹黑傲娇，一个用十几年光阴打造出来的完美男神，却处处看她不顺眼。世界上为什么会有这么无礼的女人？！直到……一连串凶案的发生让两人岌岌可危，情感专家的操纵让处境扑朔迷离，难道他的人生从头至尾都是骗局？难道她的爱意由始至终都是诡计？这一场关于爱的阴谋，让他们的世界轰然崩塌。我可以不要名利，不要地位，不要艳羡，不要敬仰，唯独不能，不要你。""目录： 第一章：鸡飞狗跳第二章：面具母亲第三章：数据人生第四章：吃醋犯味第五章：情动深吻第六章：暗涌丛生第七章：发现真相第八章：重重危机第九章：局面失控第十章：反目成仇第十一章：夺命惊魂第十二章：寻找真凶第十三章：美梦游戏第十四章：定制结束第十五章：一起逃离第十六章：人生反转"
伊一(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
