你的孤独虽败犹荣
https://amazon.cn/dp/B07HTJ63XB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81GL5K4j72L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

<li><b>语种：</b>
92.0
 内容推荐在《你的孤独，虽败犹荣》这本书中，刘同诚意述说，以33种孤独换你从容前行。在开学的前夜一个人辗转反侧、猜想新环境；在毕业那天假装潇洒和决绝，拿起行李箱转身的瞬间某种情感喷涌而出；在纷繁的职场，既坚持又妥协，一遍遍问自己“什么才是我想要的”；在复杂的社交中，戴上了假面具、学会了低姿态，却也不忘在另一个平行的世界，那个傲娇倔强的自己……这是一本送给你的礼物，始终伫立在美好年华的你，每一个期待未来的你。#你的孤独，虽败犹荣#微博话题至发行日已达100，000，000人次热切讨论，全民阅读，温暖内心。张嘉佳、秋微、秦昊、卢思浩献笔孤独。2012年年末，《谁的青春不迷茫》温暖上市，5个月即破百万销量，现已突破2,000,000大关，引发无数青年人共鸣，书中的真实北漂情节与亲情感怀成为数百万读者的泪点。而《谁的青春不迷茫》将作为《致青春》《同桌的你》后，光线影业青春系列影片的又一主力，于2015年搬上大银幕。编辑推荐《你的孤独，虽败犹荣》一书再次围绕人们有共鸣的话题：孤独，用33个真实动人的故事，讲述33种形式各异但又直抵内心的孤独。用温暖的笔触诉说：孤独不是失败，它是自己与自己对话最好的时光。愿你比别人更不怕一个人独处，愿日后谈起时你会被自己感动。作者简介刘同青年作家，毕业于湖南师范大学中文系，现任光线影业副总裁。曾出版《谁的青春不迷茫》《你的孤独，虽败犹荣》 《向着光亮那方》 《我在未来等你》等作品。
刘同(作者)	

伦理学	
