人生是一种承受:总有一种伤,让我们成长（谁的青春不迷茫，谁的过往不心伤？不要彷徨！千万次摇摆，才能长大成人！总有一次伤痛，让你瞬间成长！与韩寒、刘同等一起探讨情感、青春和梦想）
https://amazon.cn/dp/B00VT8HY10
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81y7bPJpvpL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国华侨出版社
	
《人生是一种承受:总有一种伤,让我们成长》内容简介：人生就是一种承受，因为承受，我们学会了支撑自己，支撑起事业，支撑起家庭，支撑起整个社会。支撑起多少重量，就要承受多少压力。人生真正的圆满，不是平静乏味的幸福，而是勇敢地面对所有不幸，我们必须习惯站在人生的交叉路口。在不断遭遇伤痛的时候，不妨蹲下来，让自己的重心降低，抱抱自己，用自己的温度去温暖躯体内那颗受伤的心。站起来后，你会发现，原来受伤的地方最为坚强。流过泪的心在瞬间明白：残酷才是青春，伤痛让人成长。人生原本就是一道明媚的忧伤，我们正是在一场场救赎、一次次领悟中摇摆着成长！
严芷雪(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
