怒江之战（全集新版）
https://amazon.cn/dp/B01N7HB3Q4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61SsCB8pwsL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.70

ISBN：</b>
68.0
编辑推荐   ★南派小说堂会畅销作品，南派三叔首部电视剧小说，出版四年后即由业内大鳄华策影视拍摄电视剧，《雪豹》导演执导，孙艺洲、贾青、王妍之、李泰等实力派演员倾情出演，共同演绎年度*震撼人心战争悬疑大戏。   ★南派三叔、乾坤联合创作，书写远征军令人战栗的诡秘征途。充满诡异的神秘任务，是事关重大的绝顶机密，还是军部异想天开的草率指令？为何英国轰炸机持续对一片没有生命迹象，也不是战略目标的原始丛林进行疯狂轰炸？重重悬念、层层谜团，均由南派三叔及乾坤妙笔写成，铸就经典，独一无二的军事悬疑大作。内容推荐    六十年前，十万中国远征军溃败怒江，五万英灵长存边缅，胡康河谷尸首如山，那片土著口中的魔鬼居住地无人再敢接近。只在隔年，一份绝密指令下达新三十八师，一支特别分队不容打探、不容质疑、绝对服从，潜入野人山执行不知终点的任务。 他们要去寻找什么？那片看似平常的丛林为什么如同拥有生命一般，诱惑着他们，吞噬着他们，捕猎着他们？ 行动越接近尾声，真相越令人震惊！当他们历尽九死一生，所有行动推进到终结，真相揭晓的那一刹那，他们愕然发现，此前遭遇的种种震惊竟如此不值一提……谨以此书，献给那群被遗忘的英雄！作者介绍    南派三叔，本名徐磊，浙江人，现居杭州。著有“盗墓笔记”系列、“大漠苍狼”系列、“怒江之战”系列、“藏海花”系列、“沙海”系列。    乾坤，缅甸远征军后裔，八字奇特，经历诡异。做过记者、车行老板、画家、教师、木匠，同时也是某电视台视频剪辑部门的头儿。擅长一边悠闲地讲好玩的故事一边高速超车，常常把听故事的人吓到寒毛倒立。
南派三叔、乾坤(作者)	

恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
