女人自控力（帮助你重新看待学习、工作、家庭、健康、财务和社交等方面的压力，轻松应对焦虑、抑郁、心理创伤等挑战）
https://amazon.cn/dp/B07JJQH8MS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81WCZ3gA06L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
100.0
内容简介《女人自控力》是一本教你如何学会不生气来保持女性优雅气质的书。生气是人自然的一种情绪流露，然而我们都知道“气大伤身”这句话，而对于女人来说，如果作“河东狮吼”就更加有损自身的优雅形象了。然而现代社会压力日大，烦恼也日多，在这种情况下，女人应该如何控制自己的情绪，避免让愤怒损害了自己的健康与修养呢？《女人自控力》就来为您解答这些问题。 编辑推荐 一：《女人自控力》自控是一种能力，不怒是一种修养。学会自控标志着心智的成熟，懂得不怒是缘于修行的涵养。二：《女人自控力》倘若你每日还在为家庭琐事烦躁不已，为职场事务焦头烂额，为人际关系尴尬窘迫，为生活现状怨气满腹，那么是时候读一读这本书了，不做愤怒情绪的奴隶，向情绪失控说声再见，来一次华丽的转身。三：《女人自控力》每个人都会有自己的情绪，但有些人的表达方式是比较简单粗暴，不要让自己，栽在自己的脾气中。控制不住自己情绪的人，其实能力再大也无济于事。 作者简介 春日，毕业于哈尔滨师范大学中文系。客居京华，兼观民风，平日喜独立思考，力求知行合一，在教育、心理学、传统文化等诸多领域有自己的心得。热爱阅读与写作，曾有文章见于报刊，志在观乎人文，以文字化成天下。 序言时光可以“红了樱桃，绿了芭蕉”，却也会让诗人生出“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树”的叹息。总有人戏说“时间是把杀猪刀，刀刀催人老”，但是在一些女人的身上，这句话却并不灵验，即使光阴老去，她们还是风神依旧，惹得多少女人羡慕、赞叹不已。还是奥黛丽·赫本一语道破真相：“优雅的女人不生气。”不错。“心中若无烦恼事，便是人间好时节。”女人同样也要面对家庭、职场等各种纷纭复杂的人际关系，然而“万事莫如风过耳，人生几度月当空”，纷繁琐屑的日常，并没有使她们的性情变得暴躁无常，因为她们懂得不为凡俗琐事争执。而俗世纷扰，我们往往为了一些不如意之事便大动肝火，抑或是一副眉头深锁的样子，可还是锁不住幸福。究其原因，是没有学会好好地爱自己，让自己活出最优雅的姿态。毕竟，缺少了自控的能力，谁也无法为我们自己的人生负责。现代人的心智，似乎仍有漫漫长路尚未抵达，而这些无关年龄与学历。不怒的能力，似乎在今天人们的身上日益稀有。而在怒火焚身的瞬间，我们实际上将自己变成了一只扑火的飞蛾，用貌似最壮烈的方式完成一次自我的戕残。虽然凤凰也有涅槃，但是我们的重生仿佛与灰烬无缘，有的只是日复一日的颓唐，却不见黎明递来一枝慈悲的橄榄绿。女人倘若疼惜和怜爱自己，那么及时地让自己变得更加优雅，便是对生命最好的回应。温婉是女人的独家秘籍，大气却并非男人的专利，在我们修炼时，两者都是赋予我们不怒能力的来源。跳出情绪的桎梏，当你以超然的眼光去打量万事时，万事便如过眼云烟，幸福便已在你平和淡然的微笑里得到了当下的验证。本书立足于生气对女人的危害和生气的种种情况以及如何进行自我疏导，以具体案例佐证，便于读者理解以及在生活中践行。每章后面都附有修炼秘籍，以期对读者在具体操作上可以有所指导。女性朋友从中可以了解自己愤怒情绪的根源，同时也可以掌握控制自己愤怒情绪的方法，做自己的心理调节师。倘若你每日还在为家庭琐事烦躁不已，为职场事务焦头烂额，为人际关系尴尬窘迫，为生活现状怨气满腹，那么是时候读一读这本书了，不做愤怒情绪的奴隶，向情绪失控说声再见，来一次华丽的转身，也许你从来没有想过，其实自己本来就可以这样优雅。
春日(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
