局外人（萨特、福克纳、马原、阿乙、马伯庸、蒋方舟实力推荐，郑克鲁献译）
https://amazon.cn/dp/B082WYBSQC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/612LnDPdTDL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.05

<li><b>语种：</b>
	
平庸的合群永远不如有意义的特立独行！内容简介：默尔索是阿尔及尔的小职员，他内心非常空虚，对世事冷漠麻木，他拒绝矫饰自己的感情，对人与人之间的关系无动于衷，甚至在母亲去世的第二天就去游泳、约会，去看滑稽影片并开怀大笑。一次海边度假，默尔索卷入冲突，并“因为阳光”而杀人，最后，他被处以绞刑——并非因他犯下的罪，而是因他没有接受法律核定的信条和习俗：“在他母亲下葬时没有哭泣”。《局外人》用冷静而克制的语言，讲述了一个活在世俗规则之外的人，对当时社会所标榜的自由和平等做出批判性的审察，探讨了荒谬、虚伪的社会对人的自由价值的完全抹杀。作者介绍：加缪法国声名卓著的小说家、哲学家、剧作家，存在主义文学大师，“荒诞哲学”的代表人物。29岁（1942年）发表小说《局外人》，震惊文坛。之后陆续出版作品《鼠疫》《西西弗斯的神话》《卡里古拉》等。1957年获诺贝尔文学奖，被誉为“一代人的良心”。1960年死于车祸。
加缪(作者)	郑克鲁(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
