新课标名著小书坊：中华寓言故事
https://amazon.cn/dp/B01LX1W0XW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/619ypDNY5ML._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类很高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。散发着中华民族的气息，闪烁着中华民族的智慧，折射出中国文化的光辉。　　简单而不简约，平凡而又深刻，寄寓着中国人的情感和哲思。本书从中国古代典籍中精心挑选了寓意深刻的经典寓言故事，有些故事承载了人们的智慧和教训，有些故事浓缩了为人处世的原则，有些故事则借助发生在动物间的事情阐述了深刻的道理，不仅给人以美的享受，还给人以智慧的启迪。文后附有出处，并阐释了寓言所蕴含的道理，便于小朋友全面、深刻地理解寓言故事。本电子版本不包含注音和插图。
天域北斗(作者)	陆霞(编者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
