曾国藩王阳明政商必读系列（读客熊猫君出品，曾国藩：唐浩明钦定版1-3+知行合一王阳明1-3+曾国藩：又笨又慢平天下）
https://amazon.cn/dp/B01I4KCJBA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71YoXhf8HtL._AC_UL320_ML3_.jpg
39.99

海峡书局
	
《曾国藩：唐浩明钦定版套装（全三册）》修订讹误错误106处，唐浩明钦定版本！唐浩明独家作序认可版本！一字未删，原貌呈现手稿！历史小说之作，关于曾国藩权威、好看、畅销的读本。了解千古名臣曾国藩的经典，读懂国人处世智慧的殿堂之作。依据人民文学出版社三卷本《曾国藩》编校而成，全新修订原貌呈现。《知行合一王阳明1-3》 仅2014年半年内就反复强调4次！系列书累计销量超过100万册！《知行合一王阳明》知行合一的“知”，不是“知道”，而是“良知”，是每个人内心与生俱来的道德感和判断力。找到并遵循内心的良知，复杂的外部世界就将变得格外清晰，致胜决断，了然于心。《知行合一王阳明2：四句话读懂阳明心学》无善无恶心之体——阳明心学的世界观；有善有恶意之动——阳明心学的人生观；知善知恶是良知——阳明心学的价值观；为善去恶是格物——阳明心学的方法论。理解心学四句教，所有的困惑将变得清晰，所有的犹豫将变成果断。《知行合一王阳明3：王阳明家训》“不论时代发生多大变化，我们都要重视家庭建设，注重家庭、注重家教、注重家风。”中纪委监察部专题力荐王阳明家训：《浙江余姚王阳明：家训，一盏不灭的心灯》王阳明写给家人的心学课！于修身、持家、教子、读书、立业中，娓娓道来日常生活中的知行合一要诀。《曾国藩：又笨又慢平天下》超级畅销书《知行合一王阳明》作者、通俗历史旗手度阴山新作！曾国藩成就大业唯一的秘诀：不走捷径！正是因为曾国藩日复一日地“结硬寨、打呆仗”，被逼到绝境也绝不松劲，最终硬是熬死了不可一世的太平天国。曾国藩做事看起来慢，其实却是最快。因为这是扎扎实实的死功夫，不留隐患，日积月累，便无人可以超越。曾国藩是中国历史上仅有真正了解“天下之至拙，能胜天下之至巧”真谛的人：不走捷径、扎实彻底、一步一个脚印，坚定不移地走下去，最终超越了同时代的所有聪明人。作者简介：唐浩明，湖南衡阳人，1946年出生，文学硕士、编审，长期致力于近代文献的整理出版与历史小说创作，著有经典长篇历史小说《曾国藩》《杨度》《张之洞》，其中1999年被《亚洲周刊》评为二十世纪华文小说百强之一，《曾国藩》于2003年获得首届姚雪垠长篇历史小说奖；另还著有《唐浩明评点曾国藩家书》《唐浩明评点曾国藩奏折》等。度阴山，人民大学史学硕士、天下和书院讲师，畅销书《帝王师：刘伯温》《知行合一王阳明》系列《成吉思汗：意志征服世界》《帝王师:张居正》作者。 内容简介：曾国藩：唐浩明钦定版1-3“不做圣贤，便为禽兽”。曾国藩的一生，成功显赫到了顶点极处，争议复杂也是千古未有。晚清湖南人才济济，曾国藩木讷愚拙并不显眼，反因杀人之狠被时人称为“曾剃头”。然而，凭借知人之明的眼力、审时度势的远见、临事不乱的定力、熬过绝境的坚忍，乃至关键时候的心黑手狠，曾国藩在腥风血雨的时代中脱颖而出，成了拯救大清的“中兴第一名臣”。自湖南起兵后，曾国藩的湘军屡战屡败，两次投江自尽，数度立下遗嘱，更曾在困境绝望中弃官回乡，论挫折打击，当时无人能与曾国藩相比。然而，信奉“好汉打脱牙和血吞”的曾国藩，认准了一个“挺”字，凭借极度的自省和坚忍，硬是挺到了太平军内讧的战局转折点。 攻下南京后，曾氏家族手握重兵，成了“天下臣民第一家”。当此之时，曾国藩显赫至极又危险至极，仍是凭借极度的自省和克制，曾国藩成功后反而与一直在暗中支持他的京中权贵肃顺断绝了交往，在肃顺政变失败后没有留下一点把柄；而攻灭太平天国的次月，曾国藩便主动上折提出裁撤湘军，并且果断实行，这一“英雄自剪羽翼”之举，使得曾国藩成为史上既功高盖主又保全自己的极少数人物之一。知行合一王阳明1-3蛮荒的龙场，王阳明悟出了“圣人之道，吾性自足”，即人人皆有良知。而在血腥的沙场和险恶的朝堂，让龙场悟道实际发挥作用的，是“知行合一”，即遵循内心的良知，便能达到宁静于内、无敌于外的境界。如果心学是圣贤功夫，那么知行合一则是俗世智慧。知行合一并非得自顿悟，而是在磨难中不断反思、修练，最终砥砺出的生命境界。在经历了当众廷杖的奇耻、下狱待死的恐惧；流放南蛮的绝望、瘟疫肆虐的危险；荒山野岭的孤寂、无人问津的落寞，直至悟道的狂喜、得道的平静后，王阳明不但求得了内心的安宁，而且逐渐通过“知行合一”拥有了足以改变世界的力量。凭借知行合一的强大力量，王阳明率文吏弱卒，荡平了江西数十年巨寇。凭借知行合一的强大力量，王阳明以几封书信，一场火攻，三十五天内平定了宁王之乱。凭借知行合一的强大力量，王阳明从根本上扫清了困扰明政府多年的广西部族匪患。曾国藩：又笨又慢平天下曾国藩做事看起来慢，其实却是最快。因为这是扎扎实实的死功夫，不留隐患，日积月累，便无人可以超越。曾国藩自幼读书就用笨功夫，不读懂上一句，绝不读下一句，一篇文章连读几十遍才勉强成诵，连躲在床底下的小偷，都忍不住钻出来替他背了一遍；当了翰林后，为了见上军机大臣穆彰阿一面，他天天写诗文呈送，一连被拒了13次，最后硬是把穆彰阿给感动了；曾国藩做任何事都不投机取巧，打仗更是将这种“尚拙”的哲学发挥到了极致。曾国藩打仗从没有用过锦囊妙计，而是信奉“结硬寨，打呆仗”，日日不断地垒墙挖沟、筹备火炮，绝不主动出击，直到把太平军困得人心惶惶、士气全无，再慢慢攻城，最终用四场胜仗彻底解决了太平天国这个大患。曾国藩深谙“天下之至拙，能胜天下之至巧”的道理：不走捷径、扎实彻底、一步一个脚印，坚定不移地走下去，最终超越了同时代的所有聪明人。
唐浩明、度阴山(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
