永恒的科幻经典（读客熊猫君出品，共32册，大师中的大师，经典中的经典！）
https://amazon.cn/dp/B077HSWN5L
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81TtXEBg+2L._AC_UL320_ML3_.jpg
129.99

上海读客
86.0
编辑推荐：《银河帝国系列》（1-15大全集）人类历史上最好看的系列小说!人类蜗居在银河系的一个小角落——太阳系，在围绕太阳旋转的第三颗行星上，生活了十多万年之久。人类在这个小小的行星（他们称之为“地球”）上，建立了两百多个不同的行政区域（他们称之为“国家”），直到地球上诞生了第一个会思考的机器人。在机器人的帮助下，人类迅速掌握了改造外星球的技术，开启了恢弘的星际殖民运动；人类在银河系如蝗虫般繁衍扩张，带着他们永不磨灭的愚昧与智慧、贪婪与良知，登上了一个个荒凉的星球，并将银河系卷入漫长的星际战国时代，直至整个银河被统一，一个统治超过2500万个住人行星、疆域横跨十万光年、总计数兆亿人口的庞大帝国崛起——银河帝国。一个微妙的转折发生在银河帝国建国后的12020年。哈里·谢顿，这个刚满32岁的年轻数学家，开创了“心理史学”，这门学科能用数学公式准确推演全人类的未来——“预言”从此成为一门可以信任的科学，人类由此可以看见未来。谢顿的第一个预言是：虽然毫无征兆，但已存在一万两千年之久的银河帝国即将灭亡。一时间，银河震动，帝国飘摇；皇帝、宰相、夺权者、反叛星球，各方势力立刻剑拔弩张，人类银河时代最伟大的传奇就此开启……《永恒的终结》24世纪，人类发明了时间力场。27世纪，人类在掌握时间旅行技术后，成立了叫做永恒时空（Eternity）的组织，在每个时代的背后，默默地守护着人类社会的发展。永恒时空以一个世纪为单位，并视每个世纪的发展需要而加以微调。通过纠正过去的错误，将灾难扼杀在萌芽中，人类终于获得安宁的未来。然而，这种“绝对安全”的未来却在某一天迎来了终结。不知不觉中形成的因果链，仿佛从四面八方涌来的黑暗，即将吞噬全人类。《神们自己》22世纪，地球可以和平行宇宙进行物质交换，从此拥有了源源不绝的能源。但是，只有几个人才知道危险的真相：地球上的一个无人信任的科学家、能源渐渐枯竭的星球上的一个外星人月球上出生的一个拥有预言能力的人类。只有他们知道，人类即将为看似源源不绝的免费能源付出巨大的代价……太阳即将毁灭，可是无人倾听。阿瑟·克拉克经典科幻套装(共4册)《神的九十亿个名字》上帝、耶和华、安拉……这些都是人造的符号，神真正的名字是不可呼唤的……一位西藏喇嘛向瓦格纳博士提出了一个奇怪的请求，他需要雇佣两名工程师，将一台自动序列计算机运送到圣地香格里拉。工程师们不远万里来到高山之巅的寺庙中，确保计算机不出故障地日夜运作。3个月之后，计算机将打印出九十亿种不同字母排列，里面隐藏着至高之神真正的名字。一旦名录完成，真正的神明便会降临世间……《最后一个地球人》阿瑟·克拉克的小说，用最鲜活的文字和画面，描写了最尖端科技的未来图景。他曾预言过人体冷冻、大脑记忆备份、地震预防预测等科技的发展，设想过联合国的发展、娱乐产业和体育产业无限扩大的社会前景，更提出了全球通讯卫星的构想，在这个构想的基础上，我们才有了今天的电话通讯、卫星电视和天气预报，全球卫星的轨道更因此被称为“克拉克轨道”。在本书中，他对人类进化的终极形态做出了这样的预言：完全超越了我们科技水平的外星人降临地球，全盘接掌了人类社会。世界变得过于平静，毫无特色。没有任何需要奋斗的东西，人类只能将全部的精力投入到消遣与娱乐之中，就连紧追各种电视家庭系列剧，也成了一种全职工作。但这并不是外星人的最终目的，他们出现在地球上，是为了带领人类走向最终进化……本书一经出版就造成了巨大轰动，克拉克也由此书开始，奠定了科幻小说宗师的地位。读者、评论界和作者本人都公认，本书是“外星人科幻小说中的经典”。人类遭遇外星人的故事，从本书开始深入人心，在后世的小说、电影中反复出现，影响深远。《遥远地球之歌》公元1967年，人类经过反复计算，发现要不了两千年，太阳就会变成超新星爆发，地球即将毁灭。在这最后的时刻，有人绝望，有人痛哭，有人放浪形骸，但更多的人将全世界的力量凝聚到一起，试图移民银河系，或者，至少将人类的基因和文明传播到宇宙中，这样，人类才不至于白白在宇宙中存在过。地球最终还是毁灭了，但在此之前，她至少产生了两种不同的移民：一种是用播种船运送基因到异星，在异星上土生土长的地球人后代，他们没有历史，不考虑未来，无忧无虑；另一种则是通过人体冷冻技术保存了肉体的地球人，他们眼睁睁地看着地球在眼前灰飞烟灭，内心焦虑，充满沉重的使命感。而现在，这两种截然不同的人群在小小的萨拉萨星上相遇了……本书一直被阿瑟·克拉克本人视作自己的最高杰作，他以轻松诙谐的笔调，出人意料又在情理之中的情节设置，构筑了一个地球毁灭之后的人类世界。小说中，融入了他对科学与未来、人类个体与社会、哲学与宗教、生与死、爱情与背叛的深深思考，更探讨了人类哲学的终极问题——我们为什么活着？我们活着又该做什么？《地光》公元22世纪，人类开始殖民太阳系。就像历史上英国与美洲殖民地产生了矛盾一样，地球与她的殖民地之间，也因为资源的问题产生了矛盾，整个太阳系被划分为两派，一边是母星地球与卫星月球，另一边则是其他行星结成的联盟，战争即将爆发。此时，地球当局发现，月球上的科研基地里，有人一直在偷偷泄露情报。于是，反间谍专家萨德勒临危领命，伪装成审计员，前往月球。在荒凉的月球表面，来自地球的光芒一直照拂着大地。没有人知道，月球表面之下到底隐藏着什么样的秘密。随着萨德勒的调查逐渐深入，他发现，间谍所使用的手段，是他怎么也想不到的……在本书中，阿瑟·克拉克以轻松诙谐的笔调，写了一个短小精悍的故事。在小说所描述的近未来世界中，我们能深深地感受到科技进步带来的强烈变化，并为之而心潮澎湃。《海伯利安四部曲》（共4册）包括《海伯利安》《海伯利安的陨落》《安迪密恩》《安迪密恩的觉醒》。出版后横扫全球所有重量级科幻奖项：雨果奖、轨迹奖、西班牙科幻小说首奖、日本星云奖、日本雨果奖、法国宇宙奖，并入围亚瑟·克拉克奖、英伦科幻奖、科幻纪事奖，被轨迹杂志票选为1990年前史上十大科幻小说，1997年和2006年两次入选“最推荐100部科幻奇幻作品榜”。《光明王系列》(共2册)包含《光明王》《光与暗的生灵》两部。他们称佛陀为弥勒，意思是光明王，还有人继续叫他无量萨姆大神，说他是位神祗，但他仍旧宁愿去掉“无量”和“大神”而自称萨姆。他从未宣称自己是神，不过，他当然也从未否认过这点。情势如此，承认和否认都毫无益处。死亡与光明永远无处不在。它们开始、终结、相伴、相克，它们进入无名的梦境，附着在那梦境之上，在轮回中将言语焚烧，也许正是为了创造一点点美。而这无名，就是我们的世界。《光明王》是泽拉兹尼最富盛名的科幻史诗，一经问世便引起轰动，曾获雨果奖最佳小说奖，并获得星云奖的最佳小说奖提名。在这篇小说中，泽拉兹尼开创性地将神话传说与心理学及社会学的概念引入科幻的领域，以瑰丽的文字、宏大的设定和磅礴的故事情节，为科幻文学打开了一片全新的天地。“神经漫游者”系列（共3册）《神经漫游者》一个天才黑客，一个女杀手，一个特种部队军官，一个意识操控专家。他们受雇去做两件事：偷一把钥匙，获得一个密码。他们是职业罪犯，同时也是无可救药的厌世者；他们自我放逐，同时也在下意识寻找一条回家的路。而他们的雇主，则是人类自有文明以来所遇到过的最强大对手……“日本人早把中国人研究出来的神经手术全忘光了。千叶城的地下诊所有最先进的技术，日新月异，可他们都治不好他在孟菲斯那间旅馆里受的伤。”“‘你知道，他无法真正理解我们。他有我们的档案资料，但那都只是统计数据而已。你也许是符合统计规律的动物，亲爱的，凯斯更是丝毫不出意外，但我却有一种天生便无法量化的特质。’”（摘自《神经漫游者》）“这是一场演出。如同凯斯自幼观看那所有廉价功夫片的集成，在那一瞬间，他知道她就是他心目中的混世英雄。”《零伯爵》未来世界，科技为王。马斯和保坂，两家巨人企业，势力庞大、各据一方。天才科学家们和这些跨国集团签下了无限期的卖身契，沦为收入奇高的囚徒。直到死亡，雇佣关系才会解除。科学家克里斯托弗•米切尔，发明了一种蕴藏巨大潜能的新型生物芯片，涉及利益无数，牵动了各方人马。与此同时，米切尔决定携带生物芯片叛变，从马斯出走，投靠保坂。特纳，全球顶尖的雇佣兵，被指定去执行这个极度危险的任务，而他自己刚刚从一场粉身碎骨的爆炸里醒来……《重启蒙娜丽莎》吉布森的经典名作“神经漫游者”系列的完美大结局。一个年轻的妓女，一个耀眼的女明星，一个被放逐的机械师，一个跨国财团大小姐，四人的命运相互交错。网络空间内，一场绑架正在酝酿，卑微少女蒙娜和国际巨星安琪产生了意外的交集。两个女孩挣扎在生死边缘，而全人类的命运也危在旦夕……《侏罗纪公园》（共2册）出版史和电影史上不朽传奇！史蒂文·斯皮尔伯格强烈要求作者续写的小说，全球恐龙文化鼻祖，出版20年后依旧影响着全球恐龙文化，2015年《侏罗纪世界》全球票房超过15.4亿美元，位居影史第三，全世界销量第1的科幻小说，累计销量超过2亿册，科技与惊悚的完美结合，令人汗毛直立的科幻小说。
艾萨克·阿西莫夫(作者)	阿瑟·克拉克(作者)	丹·西蒙斯(作者)	

科幻小说	美国当代小说	现当代小说	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	历史小说	小说作品集	英国当代小说	永恒的终结	永恒的边缘	神们自己	读客文化	
