新课标名著小书坊：克雷洛夫寓言
https://amazon.cn/dp/B01LXP8DLL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51260yscaCL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
100.0
内容简介“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类非常高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。头一本为整个俄罗斯人都爱读的俄国书籍与《伊索寓言》《拉·封丹寓言》并列为世界三大寓言的俄国历史上最杰出的寓言作品作者被称为俄国作家中得到世界声望的头一人，为后来的文坛巨擘普希金、果戈理确立和发展现实主义打下了坚实基础克雷洛夫寓言有着极强的人民性和现实性，蕴含着作者以及俄罗斯人民全部的生活智慧和实际经验。《新课标名著小书坊：克雷洛夫寓言》语言优美、寓意深刻，常借动物和植物和形象，反映广泛的社会生活，刻画社会上各种人物的复杂性格，抒发自己的民主思想，具有一种特殊的感染力。本电子版本不包含注音和插图。
克雷洛夫(作者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
