《千只鹤》（每个有幻想的人都应拥有！诺贝尔文学奖名篇，余华倾情推荐。）
https://amazon.cn/dp/B07QPSWTHB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91V0YSx6pwL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99

南海出版公司
90.0
内容简介：本书包括诺贝尔奖获奖作《千只鹤》与其续篇《波千鸟》。三谷菊治的父亲是著名的茶道师傅，曾与一位叫栗本近子的女子有染，后又钟情太田夫人。他去世四年后，在栗本近子举行的茶会上，菊治与太田夫人不期而遇，太田思恋昔日情人，竟移情于其子菊治，菊治也接受了这背德的爱。编辑推荐：  1.《千只鹤》是文学大师、诺贝尔文学奖得主川端康成的名篇，与《雪国》等在东方乃至全球享有盛誉，余华倾情推荐。2.《千只鹤》是日本文学巅峰之作，对日式风物与心理的刻画细腻，为莫言、余华等文学大师推崇。余华曾说：“川端康成的作品笼罩了我最初三年多的写作。” 3.叶渭渠名家译本，还原川端文学的虚无之美、洁净之美与悲哀之美。4.像《百年孤独》一样，《雪国》影响了余华、莫言、贾平凹等几代中国作家。5.诺贝尔奖授奖辞：川端康成极为欣赏纤细的美，喜爱用那种笔端常带悲哀，兼具象征性的语言来表现自然界的生命和人的宿命。名人推荐： 1.川端康成小说中的一句话，如同暗夜中的灯塔，照亮了我前进的道路。——莫言2.川端康成的作品笼罩了我最初三年多的写作。——余华3.初次接触到川端康成的作品时，我就喜欢上这位日本作家了。我喜欢他，是喜欢他作品的味，其感觉、其情调完全是川端式的。——贾平凹4.昨日始读川端康成的《雪国》，虽未尽毕，然亦不能释手。其细致、精确、优美、真切，在我读过的几篇中十分明显。——曹禺5.谈论川端先生的人一定要接触到美的问题。谁都说他是一位美的不倦探求者、美的猎获者。能够经得起他那锐利目光凝视的美，是难以存在的。但是，先生不仅凝视美，而且还爱美。可以认为，美也是先生的憩息，是喜悦，是恢复，是生命的体现。——东山魁夷作者介绍：1.川端康成（1899-1972），日本作家。生于大阪。2.1968年以 “敏锐的感受，高超的叙事技巧，表现日本人的精神实质”获诺贝尔文学奖。代表作有《伊豆的舞女》、《雪国》、《古都》、《千只鹤》、《山音》、《睡美人》等。海报：
川端康成(作者)	

现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
