知行合一：国学大师讲透阳明心学 (八位国学大师首次整理成册的阳明心学精华！)
https://amazon.cn/dp/B07BT77L47
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1b0TN1o0oL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

台海出版社
80.0
编辑推荐： 1.“现代新儒家”冯友兰、“中国最后一位大儒家”梁漱溟等八位国学大师提炼的阳明心学精华首次整理成册；绝版70年，阳明心学经典论著再次出版。2.《知行合一：国学大师讲透阳明心学》通过冯友兰，梁漱溟，梁启超，章太炎，吕思勉等八位国学大师的角度为您剖析“知行合一”的精华，使读者通过“知行合一”的口号抓住阳明心学的关键，探讨“知行合一”的心学内核，感悟“知行合一”的精神内涵。内容简介： 王阳明是明代“心学”集大成者，阳明心学集儒、释、道三家之大成，是明代影响最大的哲学思想。王阳明的“知行合一”“心即理”“致良知”的核心思想，是500年来中国人精妙的神奇智慧。其学术思想传至中国、日本、朝鲜半岛以及东南亚。本书便是从冯友兰、梁漱溟、梁启超、章太炎、吕思勉等八位国学大师的角度为您剖析“知行合一”的精华，使读者通过“知行合一”的口号抓住阳明心学的关键，探讨“知行合一”的心学内核。感悟“知行合一”的精神内涵，从而不断进步，提升自我，砥砺人生。如果心学是圣贤功夫，那么“知行合一”则是俗世智慧。“知行合一”并非得自顿悟，而是在磨难中不断反思、修练，最终砥砺出的生命境界，获得内心宁静和强大。作者介绍： 冯友兰(1895.12.04—1990.11.26)，字芝生，中国当代著名哲学家、教育家。曾任清华大学教授、哲学系主任、文学院院长，西南联合大学教授、文学院院长；他的著作《中国哲学史》《中国哲学简史》《中国哲学史新编》等已成为20世纪中国学术的重要经典，对中国现当代学界乃至国外学界影响深远。被誉为“现代新儒家”。梁漱溟（1893.10.18—1988.6.23），蒙古族，原名焕鼎，字寿铭。曾用笔名寿名、瘦民、漱溟，后以漱溟行世。中国著名的思想家、哲学家、教育家、社会活动家、国学大师、爱国民主人士，主要研究人生问题和社会问题，现代新儒家的早期代表人物之一，有“中国最后一位大儒家”之称。一生著述颇丰，存有《中国文化要义》《东西文化及其哲学》《唯识述义》等。目录： 第一章：梁启超•王阳明知行合一之教一、引论二、知行合一说之内容三、知行合一说在哲学上的根据四、知行合一与致良知第二章：章太炎•哲学之派别一、引言二、先秦诸子三、汉唐演变四、宋明理学五、哲学总述第三章：冯友兰•更新的儒学中的另一派：宇宙心学一、陆九渊论心二、王守仁的宇宙观三、“明德”四、良知--来自直觉的认识五、“正事”六、用敬七、对佛学的批评第四章：谢无量•阳明之伦理学一、性说二、心即理说三、知行合一论四、良知第五章：梁漱溟•阳明宗旨不可不辨一、引言二、辨其“良知与行为之关系”之非三、辨其“知行合一论”之非四、辨其“致良知功夫论”之非五、读阳明先生咏良知诗有悟第六章：吕思勉•阳明之学一、阳明之宇宙观二、“良知”之说三、“格物”四、“知行合一”之理五、概述第七章：冈田武彦•“知行合一”说一、行而知之二、如何修行“知行合一”三、“知行合一”说的发展四、学问即行，行即知五、致良知六、陆九渊与“知行合一”说第八章里见常次郎•阳明与禅序例言：一、总论二、心论三、修养论四、死生观
冯友兰(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
