掌控沟通：如何说服与你观点不合的人【美国沟通大师贾斯汀·李代表作】
https://amazon.cn/dp/B07WT73KT4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81kMOIXaYWL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.80

中国友谊出版公司
100.0
编辑推荐： ◎ 美国沟通大师的代表作。本书作者贾斯汀•李是知名社会活动家、亚马逊畅销书作者，20多年一直致力于在不同持不同意见的群体间搭建沟通、对话的桥梁，有着十分丰富的沟通经验。◎ 9大“战略对话”步骤+24个经典案例，实用性高。作者结合24个经典案例，分享了积累了20多年的沟通经验，提出了破除沟通障碍的包含9个步骤的“战略对话”，上手简单，即学即用。◎ 争吵、逃避、妥协之外，更高级的沟通是说服。过度地争吵、逃避、妥协都不是沟通的目的，它们只会让你陷入更加对立的世界，为了实现更高质量的沟通，我们更要学会有技巧地说服别人。内容简介： 为什么我们越来越无法容忍与接受与我们持相反意见的人？为什么当有人与我们意见相左时，我们宁愿选择妥协或者逃避？为什么当你试图与意见相左的人对话时，对方往往扭头就走？为什么当我们的社交范围越广时，我们对一件事情的看法会越极端？为什么当我们诉诸网络寻求真相时，真相反而离我们越来越远？……事实上，在当今多元化的世界中，对同一事件的不同看法理应成为推动社会进步的重要力量，而不是撕裂社会的元凶。面对相反意见，争吵、逃避、妥协都不是解决问题的办法，主动说服对方会是更正确的选择。沟通大师贾斯汀•李从事沟通、对话工作20多年，依据多年实践经验，深入分析影响沟通的五大障碍（自我保护、团队忠诚、舒适区、错误信息、世界观冲突），并结合具体的案例提出了包含九个步骤在内的“策略对话”的解决办法，让你轻松管控分歧，成功说服与你观点不合的人。作者简介： 【美】贾斯汀·李（Justin Lee）美国知名演讲家及社会活动家，20多年来一直致力于在不同意见人士间搭建沟通、对话的桥梁，积累了丰富的沟通经验。贾斯汀•李的第一本书《撕裂》因成功地弥合了进步人士与保守主义的巨大分歧而受到社会的广泛关注，该书长期位于亚马逊畅销书排行榜前列。贾斯汀•李的文章经常被《纽约时报》《华盛顿邮报》等主流媒体引用，目前，他担任一家非政府组织Nuance Ministries的执行董事。
贾斯汀·李（Justin Lee）(作者)	

人际与社交	北京华章图文信息有限公司	
