生理学（第2版） (全国普通高等教育临床医学专业5+3“十三五”规划教材)
https://amazon.cn/dp/B07DWY74FS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81tmuBsia2L._AC_UL320_ML3_.jpg
19.15

江苏凤凰科学技术出版社
	
《生理学》第2版仍保持第1版教材的特色和优点，坚持“三基、五性、三特定”的原则，注意与临床实践对接，与学科发展对接，与社会需求对接，与职业资格考试对接；体现临床思维与技能并重，专业知识与人文精神融通，学习与服务互动的特点，力求实现内容和形式的继承与创新。根据近年来收集到的对《生理学》第1版教材的意见和对新一版教材修订的建议，我们对整体内容作了适当更新，部分章节结构作了局部调整。第一章“绪论”增加了功能基因组学、整合生理学及转化性研究的概念；第二章“细胞的基本功能”充实了细胞信号转导和细胞的生物电现象的内容；第三章“血液”增加了血液的免疫学特性；第五章“呼吸”增加了肺在维持酸碱平衡中的作用；第八章“尿的生成和排出”增加了尿生成调节的生理意义；第九章“感觉器官的功能”增加了感光性神经节细胞和非成像视觉生理现象；第十二章“生殖与衰老”增加了避孕等内容。第2版教材的篇幅总体上与前版教材持平，全书在整体结构和思路上更加顺畅清晰，已基本达到预定目标。
刘文彦(作者)	李祖成(作者)	

教材教辅与参考书	简体中文	俄语	
