艾希曼在耶路撒冷：一份关于平庸的恶的报告
https://amazon.cn/dp/B01MZZK1I5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/912P9wjUoaL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
84.00000000000001
《艾希曼在耶路撒冷》，书名如雷贯耳，你以为自己读过，你希望自己读过，其实这是大陆首次授权出版，更是中文世界唯一未删节最完备的版本；“一份关于平庸的恶的报告”，你以为纳粹、法西斯、大屠杀都已远去，噩梦不再，其实“平庸之恶”还在你我身边，就在你我身上。编辑推荐： 丧失思考的能力，人人都是潜在的恶魔；详细记录纳粹战犯庭审全过程，还原历史现场，绝对令你坐立难安的第一手观察报告；理解犹太历史、纳粹德国，甚至正义与邪恶问题的经典作品；无删节简体中文全译本首次出版！内容简介： 在屠杀犹太人中扮演重要角色的“恶魔”阿道夫•艾希曼，竟是一个平凡无奇、乏味无趣的普通人？一个平庸无奇的人为什么卷入深渊般的恶而无法自拔？在第三帝国极权体制下，他的良知是如何一步步泯灭的？在以色列以屠杀犹太人的罪名起诉艾希曼，这场审判是否具有程序合法性？这场起诉应由国际法庭以整个人类的名义来审判他，还是由以色列的犹太人以民族复仇的心态去审判？是怎样的集权政府和官僚制度制造了艾希曼这样的恶魔？艾希曼作为个人是否需要为整个系统负责？即使经过数十年，这本书依然是理解犹太历史、纳粹德国，甚至正义与邪恶问题的经典作品！依然震荡我们的灵魂，拷问人类的良心！1961年，耶路撒冷地方法院对纳粹战犯、“犹太问题最终解决方案”重要执行者阿道夫•艾希曼开展了一场旷日持久的审判。汉娜•阿伦特就这场审判为《纽约客》写了五篇报告，后集结成书。《艾希曼在耶路撒冷》详细记录了这次引发全球关注的审判的全过程，并结合对大量历史资料的分析，提出了“平庸的恶”的概念。恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。作者简介：汉娜•阿伦特（1906—1975） 美籍德国犹太哲学家，曾师从于海德格尔和雅斯贝尔斯，在海德堡大学获得博士学位。自1954年开始，阿伦特先后在美国加利福尼亚大学、普林斯顿大学、哥伦比亚大学、纽约布鲁克林学院开办讲座；她还担任过芝加哥大学教授、社会研究新学院教授。阿伦特以《极权主义的起源》（1951）、《过去与未来之间》（1961）和《论革命》（1963）等为代表的一系列著作及其天才的洞见和隽永的智慧，为当代政治哲学做出了卓越的贡献，成为二十世纪政治思想史上令人瞩目的人物。目录致读者德文版前言一 正义之殿二 被告三 一位犹太问题专家四 犹太问题解决方案第一阶段：驱逐五 犹太问题解决方案第二阶段：集中营六 犹太问题的最终解决：屠杀七 万湖会议或彼拉多八 守法公民的责任九 第三帝国的遣送：德国、奥地利以及保护国十 西欧国家的遣送：法国、比利时、荷兰、丹麦、意大利十一 巴尔干地区的遣送：南斯拉夫、保加利亚、希腊、罗马尼亚十二 中欧国家的遣送：匈牙利、斯洛伐克十三 东部屠杀中心十四 证据与证人十五 判决、上诉、执行结语
汉娜·阿伦特(作者)	安尼(译者)	
国家	阿伦特	希曼	事件	人类	能力	
个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
