爱情三部曲（雾·雨·电）
https://amazon.cn/dp/B009PG71DE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51473T0tGYL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
84.00000000000001
内容简介       本书是《巴金选集》的第四卷，“爱情三部曲”，收录小说《雾》《雨》《电》。这几部小说故事是连续的，描写了在风云动荡的时代一群青年追寻理想，献身改造社会的革命洪流中，彷徨、寻找、奋斗、牺牲。        《雾》的主人公是从日本留学归来的周如水。他怀着“土还主义”的乡村建设理想，在海斌旅馆巧遇从前仰慕过的美丽温柔的“小资产阶级女性”张若兰，他们双方互有好感。周如水却没有勇气表白。他在家乡有个没有爱情的丑妻，是他十七岁时父母为他娶的，为此他拒绝了几次可能的幸福。周的好友，一个走出家庭过着苦行般生活的陈真，告诉张若兰真相，鼓励她主动向周表白并帮助他摆脱家庭束缚。周如水此时接到父亲来信，要求他回去当官，软弱的周如水最终拒绝了张若兰的爱情，但也没有勇气回家。一年后，周如水又回到这个旅馆，此时他才接到家信得知家中妻子早于两年前病死，但张若兰早已离去，只剩下他在海边独自悔恨。        《雨》主人公是革命志士吴仁民，他满怀革命热情，而在周围人看来，他是鲁莽、轻浮。得不到众人理解，他感到无比寂寞，只好求助于女性，于是便沉溺于爱情之中。最终，女性的自我牺牲使他振作起来，重新投身革命。书中还讲述了高志元、方亚丹、李佩珠、周如水、张小川等知识分子各不相同的革命态度和行为。有的沉迷于爱情，有的满足于说教，有的忘我于革命。        《电》是“爱情三部曲”的最后一部，故事接续《雾》、《雨》，讲述了李佩珠和她的朋友们组成了一个革命团体，吴仁民也来到这里，此时他已经成为一个成熟的革命者，他与李佩珠之间产生了爱情。但很快，革命事业遭到沉重打击，不断有成员被捕被杀。此时佩珠的父亲在上海失踪，她委托吴仁民回上海寻找，自己留下来继续朋友未完成的事业。作者简介        巴金（1904-2005），原名李尧棠，字芾甘，四川成都人，小说家、散文家、翻译家，被誉为中国的“一代文学巨匠”、“语言大师”。巴金早年受五四文学思潮洗礼，追求民主、平等，追求光明、正义，毕其终生从事文学创作。其作品大多以进步的知识青年为主人公，暴露旧制度、旧道德的罪恶，歌颂反抗和光明，艺术风格明朗、炽热、流畅。主要作品有“激流三部曲”（《家》《春》《秋》），“爱情三部曲”（《雾》《雨》《电》），以及《寒夜》《憩园》《随想录》等，其作品被翻译成近二十种文字在世界各地传播。
巴金(作者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
