中国哲学史史料学（精）--张岱年全集（增订版） (中华书局出品)
https://amazon.cn/dp/B07MSLQNVK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81j1bD8UKWL._AC_UL320_ML3_.jpg
30.64

中华书局有限公司
	
《中国哲学史史料学》是著名的哲学家张岱年先生的著作。张先生曾任清华大学哲学系教授、北京大学哲学系教授，他也曾为北大哲学系研究生开设中国哲学史史料学课程，本书是他整理课程讲义的成果。观点与材料的统一，是哲学史研究的基本要求；掌握信实的材料，是达到这一要求的前提。张先生说，本书的任务，就是对中国哲学史的材料进行考订、鉴别，确定其历史年代与史料价值。本书列举了从先秦到近代的重要的中国哲学史料，简要地介绍了每一种史料的重要观点和学术价值，清晰地考证了其成书年代，并引用史学家的观点，吸纳了出土简帛文献及现当代学者的研究成果，来帮助读者更好地理解史料内容，十分具有引导性。本书考证有理有据，语言简洁干练，引文准确精审，是学习和研究中国哲学必备的经典入门书。此次出版，是以河北人民大学出版社1996年版的《张岱年全集》（第四卷）页269-445为底本，以三联书店1982年版《中国哲学史史料学》为校本进行修订的。《附录》所列若干重要文献目录，具有极高的文献价值，因底本无而校本有，便附于此版正文之后。
张岱年(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
