边城 (沈从文集)
https://amazon.cn/dp/B008H0H4B8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ilVJCj4dL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
88.00000000000001
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 内容简介《沈从文集:边城》是沈从文的代表作，写于一九三三年至一九三四年初。这篇作品如沈从文的其他湘西作品，着眼于普通人、善良人的命运变迁，描摹了湘女翠翠阴差阳错的生活悲剧，诚如作者所言：“一切充满了善，然而到处是不凑巧。既然是不凑巧，因之素朴的善终难免产生悲剧。”《沈从文集:边城》写出了一种如梦似幻之美，像摆渡、教子、救人、助人、送葬这些日常小事，在作者来都显得相当理想化，颇有几分“君子田”的气象。当然，矛盾也并非不存在，明眼人一看便知，作者所用的背景材料中便隐伏着社会矛盾的影子。作者亦不曾讳言他的写作意图是支持“民族复兴大业的人”，“给他们一种勇气和信心”。编辑推荐《沈从文集:边城》是中国现代文学中的不朽杰作。论及这作品时，作者自己说：一切充满了善，然而到处是不凑巧，既然是不凑巧，因之素朴的善终难免产生悲剧。故事中充满了五月中的斜风细雨，以及那点六月中夏雨欲来时的闷人的热和闷热中的寂寞。《沈从文集:边城》分别从沈从文的《湘行散记》、《湘西》、《从文自传》中搜辑名篇，精益求精，可说是基本囊括了沈从文作品的精髓，且较能体现沈氏文风的别样神采。作者简介沈从文（1902-1988），小说家、散文家。原名沈岳焕，湖南凤凰人。1918年小学毕业后，随本乡土著部队在沅水流域各县生活，后正式参加军队。1922年受五四运动影响离开军队到北京，学习写作。1924年起开始在北京《晨报》副刊、《现代评论》、《小说月报》发表作品。1934年至1935 年，在北京、天津编辑《大公报》文艺副刊。抗战爆发后在昆明西南联大任教。新中国成立后，在中国历史博物馆和故宫博物院工作。著有长篇小说《边城》、《长河》等，散文集《湘行散记》、《湘西》等。
沈从文(作者)	
沈从文先生	看着不舒服	质量不错	喜欢沈从文	心理描写	送货速度	速度很快	淳朴的民风	沈从文的小说	复兴大业	优美的文字	非常喜欢	勇气同信心	民族复兴	发货速度	影响阅读	纸张不行	沈从文的边城	字体太小	印刷质量	
现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
