边城(中国文学大师沈从文的传世佳篇，中国近代文学史上独特地位的名作，一代大师美与爱的理想！) (博集畅销文学系列)
https://amazon.cn/dp/B07HMDQX4S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61WApI27amL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.99

湖南文艺出版社
None
编辑推荐：当光影与文字都越发浮华， 热闹中却有人让我们知道生活的真实——不过如此的平凡。 故事就这么展开了，发生了，过去了…… 安静的文字，仿佛被溪水荡涤得清透明亮。内容介绍：《边城》是沈从文的代表作，是一部中篇小说，凭此书一举奠定了其在文学史上的重要地位。书中寄托着作者关于“美”与“爱”的美学理想，是较能表现人性美的一部作品。小说以20世纪30年代川湘交界的边城小镇茶峒为背景，以兼具抒情诗和小品文的优美笔触，描绘了湘西边城淳朴的世道民风和天然的生活状态。全书共二十一个章节，每个章节都似一幅或浓或淡的水墨画，以古朴清新的语言，表现出一种“优美、健康、自然而又不悖乎人性的人生形式”。 作者介绍：沈从文（1902—1988），中国作家。原名岳焕，湖南凤凰人。苗族。1922年到北京，开始文学创作，1924年起，先后在《晨报副镌》《现代评论》《文学》《新月》《小说月报》等刊物上发表作品。1930年任教于青岛大学。抗日战争爆发后，任教于昆明西南联大。抗战胜利后，在北京大学任教。创作中影响较大的是乡土小说，主要表现士兵、船夫和湘西少数民族的生活，富有人情美和风俗美，代表作有《边城》《长河》，散文集《湘行散记》等。
沈从文(作者)	

现当代小说	伦理学	小说作品集	中国现代名家文学作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	个人修养	当代短篇故事	短篇故事	简体中文	
