商务沟通与谈判 (21世纪高等院校经济管理类规划教材)
https://amazon.cn/dp/B008QM1AHQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41HKF0uXcGL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

人民邮电出版社
	
《商务沟通与谈判》依据“谈判=沟通+说服”的独创观点对商务沟通与商务谈判关系进行梳理，将教材分为上篇沟通篇与下篇谈判篇。沟通篇作为谈判的基础，包括沟通概述、沟通原理、沟通方式、沟通策略及沟通技能等5章；谈判篇包括谈判概述、谈判原理、谈判过程、谈判策略及谈判模拟等5章。《商务沟通与谈判》重点阐述了沟通与谈判的基本原理，紧密结合实际介绍了商务沟通、谈判的各种手段和方法，内容涵盖了商务沟通、谈判活动的大多数领域。全书体系新颖，案例丰富，内容实用，可帮助读者掌握商务沟通、谈判的基本技能，切实解决商务活动的沟通问题，提升读者的沟通、谈判艺术。《商务沟通与谈判》提供课件、教案、案例集，并有网站作为教学支持平台。《商务沟通与谈判》可作为应用型本科的教材，也可作为企业管理人员以及实践岗位上商务人员的培训、自学用书。
张守刚(作者, 编者)	段兴民(合著者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
