悟道：向王阳明学习成为一个很厉害的人(领悟知行合一的精髓，贯通学以致用的哲理)
https://amazon.cn/dp/B07JHC61CZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/9115C+DXDBL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

广东旅游出版社
	
编辑推荐：“知行合一”，让你拥有足以改变世界的力量。从一介布衣到内圣外王的人生智慧感知冠绝当代，卓立千古的圣哲智慧★王阳明的心学正是中国传统文化中的精华，是增强中国人文化自信的切入点之一。从某种意义上说王阳明所有的思想都不是一般读书人的坐而论道，而是在跌宕的人生中悟道的真理。★王阳明的心学，是中华文明史上的一朵奇葩，吹响了人性解放的号角，引领了明代末期的思想解放潮流，他的思想流传千古，近代的康有为、孙中山等人都从其中受益匪浅。★王阳明的“心学”无疑是一颗璀璨的明珠。他开创的一代学术新风，不仅浸润了明代近百年的儒学，在明清之际掀起了一股近代的启蒙思潮。★王阳明的思想和学说直到现在仍旧能给我们的生活和事业带来莫大的启示，受当代人的推崇。内容简介：王阳明是中国历史上罕见的立德、立言、立功三不朽的伟人，也是有明一代最为杰出的政治家、军事家和哲学家。他的一生跌宕起伏，充满了传奇色彩，他的心学思想融合了儒释道三家之精髓。本书包含了王阳明的主要哲学思想，是研究王阳明思想及心学发展的重要资料。作者简介：赵晓军，毕业于中国人民大学，在校时曾担任班长、学生会干部。毕业后参与多家企业的创建，并且取得不错的成绩，对管理工作有自己的的想法和观点。
赵晓军(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
