历史的局外人
https://amazon.cn/dp/B07P7TL3MJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/516iARJJubL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.00

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐： 《曾国藩的正面与侧面》《大明王朝的七张面孔》等书作者、著名历史写作者张宏杰新作。打破文学式描写和严肃历史研究的对立。既有传记文学的轻松好读，也有作者对于通俗历史写作意义的严肃思考。内容介绍：本书是著名历史学者张宏杰的文化散文合集，作者亲自梳理自己从写作初期开始的全部作品，结集为一册，这些作品围绕着文学与历史两条线索。文学如酒，历史如茶，都是作者生命中不可缺少的部分，通过文字书写历史，通过历史探究人生。 作者简介： 张宏杰蒙古族，1972年生于辽宁。东北财经大学经济学学士，复旦大学历史学博士，清华大学博士后，就职于中国人民大学清史所。著有《曾国藩的正面与侧面》《大明王朝的七张面孔》《中国国民性演变历程》等。曾在《百家讲坛》主讲《成败论乾隆》。大型纪录片《楚国八百年》总撰稿。
张宏杰(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
