独白【《第二性》作者波伏瓦关于女性命运、女性人生危机的透彻刻画】
https://amazon.cn/dp/B07HH1HW36
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61sS+vSAm2L._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

上海译文出版社
	
《独白》是波伏瓦于1967年出版的短篇小说集，在波伏瓦付诸出版的论述、小说、自传以及书信等几大类文字中，属于她较后期的文学创作。所收三个短篇都以女性为主人公，其中《懂事年龄》讲述中年职业女性对儿子婚姻与职业前途的不满，《独白》整篇是一个单亲妈妈的絮叨，神经质的话语之下涌动的却是对小女儿自杀的痛切；《筋疲力尽的女人》则以日记的形式展现了一个家庭主妇应对丈夫婚外情的心路历程。由此，波伏瓦刻画了三个处于危机中的女人:一个自诩是好母亲，试图掌控一切；一个对家庭、子女满腹怨气又忧心忡忡；一个被丈夫抛弃，无所适从。小说集具有重要的社会学意义，是波伏瓦对女性命运、生活状况的反映。
西蒙娜·德·波伏瓦（Simone de Beauvoir）(作者)	张香筠(译者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
