古龙文集·小李飞刀2：边城浪子（上下）（读客熊猫君出品。）
https://amazon.cn/dp/B00COGVZWK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91MM7Is5qiL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

河南文艺出版社
92.0
《小李飞刀2：边城浪子》是古龙继《小李飞刀1：多情剑客无情剑》后，又一部与“小李飞刀”有关的作品。故事中的主角已换为新生代的叶开与傅红雪，古龙在此作中以仇恨为故事的开始，终尾却意外地用爱做结，其经典又颠覆的故事构架，可说是写出了文学史上最无望的复仇。读者可以从此作品里，细细品味古龙的深刻寓意，以及文字的魔力。 自古以来的复仇之局得到了残忍又完美的破解！年满十八的傅红雪，为了给父亲白天羽讨回公道而踏上了一条漫长的复仇之旅。仇恨，使他勤练武功；仇恨，使他忍受别人所不能忍的污辱，这所有的一切全为了报父死之仇。然而，就在傅红雪终于能够面对各个仇家时，他却迷惘了！为什么那么多武林中极有身份的人，都孤注一掷要去杀他的父亲白天羽？傅红雪这一生为报父仇而生，但如果这仇恨根本就不应该有，那么，他活着的意义在哪里？
古龙(作者)	
喜欢古龙	古龙小说	傅红雪	叶开	路小佳	
现当代小说	伦理学	小说作品集	中国现代名家文学作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	个人修养	当代短篇故事	短篇故事	简体中文	
