这个历史挺靠谱:袁腾飞讲历史全集(共3册) (博集历史典藏馆)
https://amazon.cn/dp/B00G8S2YBG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51dn5WwiVGL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

武汉出版社
88.00000000000001
靠谱的历史，靠谱的讲述编辑推荐1.《这个历史挺靠谱:袁腾飞讲历史(套装共3册)》是由中国通俗讲史界领军人物、百万级畅销书作家袁腾飞的代表作《历史是个什么玩意儿》升级修订而成。2.袁Sir亲笔撰写《修订版序》，讲述《历史是个什么玩意儿》引争议内情。在《修订版序》中，袁Sir直率地写道：“当时出版公司的编辑和我讲，我只需改正书中的史实错误，口语变书面语的工作，则由他们完成。我当然多一事不如少一事，乐得省事。而且，书中的小标题，包括书名，都是编辑代劳的。”3.袁Sir潜心修订，去芜存精，新增数万字精彩内容。袁Sir逐字逐句潜心修订，剔除了一些错误或不当之处，将一些史实错误和瑕疵进行了认真的修订，使得《这个历史挺靠谱》比《历史是个什么玩意儿》内容更扎实，更经得住检验，品质更有保证，更值得珍藏。媒体推荐1.《中国青年报》：相比太多照本宣科式的教学，袁腾飞致力于引导学生对知识产生兴趣。他嬉笑怒骂的讲述风格引起了争议，但袁腾飞认为，自己的任务只是普及历史知识，并且让这种普及变得有趣。2.《广州日报》：我们习惯于心存敬畏之心，听人正儿八经地说史，评书好听，那是野史，袁腾飞从历史中提炼出幽默来，让人听着可乐听得上瘾，还真是难得。3.《羊城晚报》：袁腾飞感情滚烫，一口京片子生脆而凶猛，砍瓜切菜痛下针砭，如同老北京的豆汁，初入口毁人朵颐，细回味悠长绵然。4.《文汇报》：无论是虚拟世界里的网民，还是现实课堂里的学生，所有人最被袁腾飞吸引的，是他把“死去”的历史“活生生”地带到大众面前。5.《京华时报》：冷静、平和的心态，使袁腾飞将自己对历史的喜爱发挥到了一种极致，他清楚地知道自己需要的是什么。内容简介《这个历史挺靠谱:袁腾飞讲历史(套装共3册)》是《历史是个什么玩意儿》系列的升级珍藏版。本系列开启全民读史新潮流，自问世以来畅销至今，首册为《这个历史挺靠谱：袁腾飞讲中国史.上》，第二册为《这个历史挺靠谱：袁腾飞讲中国史.下》，第三册为《这个历史挺靠谱：袁腾飞讲世界史》（注：将原《历史是个什么玩意儿3：袁腾飞说世界史上》和《历史是个什么玩意儿4：袁腾飞说世界史下》合并为一本，内容更扎实、更实惠）。在《历史是个什么玩意儿》的基础上，袁腾飞对全文进行了潜心修订，精心打磨，去芜存精，新增数万字精彩内容。《这个历史挺靠谱》内容更好，价格更优惠，比《历史是个什么玩意儿》系列优惠24.40元！作者简介袁腾飞：中国通俗讲史界领军人物，百万级畅销书作家，引领一代讲史新风，善于以幽默犀利、灵活多变的语言风格，讲述海量的历史知识。其独特的讲史风格，赢得了千万粉丝的热烈追捧，被广大读者朋友昵称为“袁Sir”。著有畅销历史作品《这个历史挺靠谱》《战争就是这么回事儿》系列。
袁腾飞(作者)	
风趣幽默	值得一读	值得购买	历史知识	了解历史	诙谐幽默	值得推荐	历史是什么玩意儿	中国历史	语言生动	历史事件	当年明月	腾飞老师	比较适合	幽默风趣	一直很喜欢	升级修订版	不够严谨	大概了解	喜欢袁老师	
Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
