王阳明心学日历2020（每日一句心学名言，每月一则心学故事，日积月累通晓知行合一大智慧！《知行合一王阳明》作者度阴山白话讲解）
https://amazon.cn/dp/B082KHTP32
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81W6vB8oudL._AC_UL320_ML3_.jpg
99.84

简体中文</li>
	
编辑推荐：每日一句心学名言，每月一则心学故事，日积月累通晓知行合一的大智慧！1.《知行合一王阳明》作者度阴山大白话讲解心学，句句都能懂！2.通篇大白话，拿起来你就放不下；古人真智慧，说不定你一看就会。3.4大人生主题，12则圣人故事，366句心学名言，天天有收获！4.翻开本书，每天进步一点点，通晓知行合一大智慧！作者简介： 度阴山，中国人民大学史学硕士，知名历史作家，新时代阳明心学研究及实践者。其代表作有《深不可测刘伯温》《成吉思汗：意志征服世界》《曹操：打不死的乐观主义者》等。其中，《知行合一王阳明》系列狂销百万册，已成为多数人了解王阳明及其学说的选择！ 内容简介：每日一句心学名言，每月一则心学故事，日积月累通晓知行合一的大智慧！每个人都能在王阳明心学中寻找到智慧和力量。《王阳明心学日历》从大量王阳明心学著作中，挑选出了366句对生活有用的心学金句，你不必花大把时间研究学习，只需在翻过一页页日历的零碎时间里，每天读一句心学语录，就能在日积月累中通晓知行合一的心学智慧。心学爱好者必选这本日历的三大理由：每天一金句：王阳明心学的要点，每天一句话全包括！围绕“知行合一”“心即理”“致良知”“立志”四大主题，一天一句，由浅入深，每天都比前一天更懂王阳明心学！每句一解读：从难懂到好懂，只差一段讲解的距离！百万畅销书《知行合一王阳明》作者度阴山大白话解读，将看似遥不可及的王阳明心学讲得明白又轻松！每月一故事：其实是王阳明心学案例合集！每月一个心学故事，带你读王阳明“事上磨练”的处事方法。将它们运用到工作生活中，不知不觉，许多问题迎刃而解！翻开本书，2020每天进步一点点，通晓知行合一的大智慧！
王阳明著(作者)	度阴山解读(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
