永恒的终结（读客熊猫君出品，关于时间旅行的终极奥秘和恢宏构想，阿西莫夫被公认的杰作）
https://amazon.cn/dp/B00RRCUBJE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81PVjTK4KfL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99

江苏文艺出版社
92.0
内容简介24世纪，人类发明了时间力场。27世纪，人类在掌握时间旅行技术后，成立了叫做永恒时空（Eternity）的组织，在每个时代的背后，默默地守护着人类社会的发展。永恒时空以一个世纪为单位，并视每个世纪的发展需要而加以微调。通过纠正过去的错误，将灾难扼杀在萌芽中，人类终于获得安宁的未来。然而，这种“绝对安全”的未来却在某一天迎来了终结。不知不觉中形成的因果链，仿佛从四面八方涌来的黑暗，即将吞噬全人类。安德鲁•哈伦，生于95世纪，永恒时空的时空技师。他的天职是靠操纵时空壶，进行时间旅行来守护500亿人类，而在一次时空任务中，他邂逅了令他一见倾心的姑娘，而这突然来到的爱情却让他开始质疑整个世界。同时，人类最后的希望，也落在了时间旅行者安德鲁•哈伦最后的时空任务上……编辑推荐《永恒的终结》是最伟大的科幻作家阿西莫夫被公认的杰作。这部长篇科幻小说厘清了关于时间旅行的终极奥秘和恢宏构想。阿西莫夫最早于1955年完成该小说，问世60年来，中文版全译本首次引进中国。在这里，你可以读到关于时间旅行的一切构想。名人推荐阿西莫夫，一个为世间万物而生的人。——肯德里克•弗雷泽（著名科学编辑）女士们，先生们，世界上只有一个艾萨克•阿西莫夫。——阿瑟•克拉克（著名科幻作家）艾萨克•阿西莫夫是这个时代最伟大的阐释者之一。——卡尔•萨根（著名天文学家）媒体推荐☆ 从文学上来说，这个始于95世纪的关于时间旅行的故事被公认为阿西莫夫的最高杰作。 ——《娱乐周刊》☆ 科幻小说中最有活力、最富有想象力的著作之一。——《每日电讯报》作者简介艾萨克•阿西莫夫 Isaac Asimov （1920 ~1992）俄裔美籍作家，全知全能，被全世界读者誉为“神一样的人”。美国政府授予他“国家的资源和大自然的奇迹”这个独一无二的称号，以表彰他在“拓展人类想象力”上做出的杰出贡献。阿西莫夫创作力丰沛，一生之中著作近500 本，涉及杜威图书分类法的每一个范畴，涵盖人类生活的每一个层面，上天下海、古往今来、从恐龙到亚原子到全宇宙无所不包，从通俗小说到罗马帝国史，从科普读物到远东千年历史，从圣经指南，到科学指南，到两性生活指南，每一部著作都朴实、严谨而又充满幽默风趣的格调。作为人类世界里最伟大的科幻小说家之一，阿西莫夫曾获得代表着科幻界最高荣誉的雨果奖和星云终身成就“大师奖”。他于1955年完成了一部极富远见的、关于时间旅行的长篇小说《永恒的终结》，厘清了关于时间旅行的终极奥秘和恢宏构想。问世60年来，这部作品被全球科幻迷们一致奉为阿西莫夫的最高杰作。
艾萨克•阿西莫夫(作者)	崔正男(译者)	
时间旅行	永恒时空	永恒的终结	永恒之人	星辰大海	无限可能	基地系列	一口气读完	值得一读	奥秘和恢宏	艾萨克阿西莫夫	终极奥秘	隐藏世纪	科幻作品	恢宏构想	这部作品	回到过去	就此开启	命运石之门	银河帝国系列	
科幻小说	美国当代小说	现当代小说	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	历史小说	小说作品集	英国当代小说	永恒的终结	永恒的边缘	神们自己	读客文化	
