中国哲学简史：冯友兰经典之作，赵复三权威全译修订本，韩国首位女总统朴槿惠强烈推荐！ (大人文经典)
https://amazon.cn/dp/B010Q1LNN0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/31DJuQsA6ZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐：  ★名家经典  权威版本  精美装帧  一世珍藏★在我最困难的时期，使我重新找回内心的平静的生命灯塔的是中国著名学者冯友兰的著作《中国哲学简史》。                                                                                       ——韩国总统  朴槿惠★中国人了解、学习、研究中国哲学，冯友兰先生是可超而不可越的人物。　　                                                                          ——著名国际问题专家  李慎之★中国哲学里，我推荐冯友兰先生的《中国哲学简史》，部头很小，讲中国哲学发展的基本过程和问题。它本来是写给美国人的，非常通俗易懂。对于所学专业不是哲学的学生是最基本的。在世界上还没有见过第二本这样的书。                                                           ——著名学者、清华大学国学院院长  陈来★冯友兰先生的《中国哲学简史》，是非常重要的书。　                                                         ——中国人民大学新闻学院院长  赵启正内容介绍： 本书从中国哲学的精神、背景、主要哲学家及主要流派的变迁和发展为主线，简要梳理了中国哲学的发展历史，打通了古今中外的相关知识，并融入了作者冯友兰对中国哲学的理解，是史与思的结晶，充满了人生的睿智与哲人的洞见。本书最初是讲义，后来由英文翻译过来，全书文浅意深，简而不薄，是了解中国哲学和文化的入门书。也是哲学大家的哲学文化经典。作者简介：  冯友兰（1895年-1990年），字芝生，河南省南阳人。中国当代著名哲学家、教育家。1918年毕业于北京大学哲学系，1924年获美国哥伦比亚大学哲学博士学位。回国后，任清华大学教授、哲学系主任、文学院院长，西南联合大学教授、文学院院长；第四届全国人大代表，第二至四届政协委员，第六、七届全国政协常委。曾获美国普林斯顿大学、印度德里大学、美国哥伦比亚大学名誉文学博士。目录：  001自序001第一章中国哲学的精神015第二章中国哲学的背景029第三章诸子的由来036第四章孔子：第一位教师047第五章墨子：孔子的第一位反对者058第六章道家的第一阶段：杨朱065第七章儒家的理想主义流派：孟子076第八章名家088第九章道家的第二阶段：老子099第十章道家的第三阶段：庄子113第十一章后期的墨家124第十二章阴阳家和中国早期的宇宙发生论137第十三章儒家的现实主义流派：荀子149第十四章韩非子与法家159第十五章儒家的形而上学171第十六章治国平天下的哲学主张183第十七章汉帝国的理论家：董仲舒195第十八章儒家兴盛和道家再起207第十九章新道家：崇尚理性的玄学222第二十章新道家：豁达率性的风格232第二十一章中国佛学的基础246第二十二章禅宗：潜默的哲学256第二十三章更新的儒家：宇宙论者270第二十四章更新的儒家：两个学派的开端282第二十五章更新的儒学：主张柏拉图式理念的理学295第二十六章更新的儒学中的另一派：宇宙心学305第二十七章西方哲学的传入319第二十八章厕身现代世界的中国哲学332英文版编者引言339译后记
冯友兰(作者)	赵复三(译者)	
中国哲学	中国哲学史	哲学简史	冯友兰先生	了解中国	个人觉得	大师作品	值得一读	内容深入浅出	入门书籍	强力推荐	中国文化	此书对中国	哲学入门	质量也不错	哲学历史	介绍中国	本书对中国	觉得这本书	非常好的一本书	
中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
