为你打开时间的门（套装共2册） (学霸的恋爱小时光：棋逢对手的男女主，关于初心的等待与坚持，如果最后来的人是你，我等得久一点也没关系。 4)
https://amazon.cn/dp/B078TC6J58
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Nm9GiiUTL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

花山文艺出版社
80.0
【皎皎】全新暗恋成长小说最冷静执着的青春+千万读者翘首期待傲慢学霸心疼她身世如尘 高冷天才只为她敞开心扉他们博学睿智，对感情隐忍克制 却因她引爆了藏在心底的占有欲棋逢对手的男女主，关于初心的等待与坚持如果最后来的人是你，我等得久一点也没关系 编辑推荐：  这是一部学霸与学神，傲慢与偏见的故事。一个是高情商学霸男神，一个是理智型数学天才，他们博学睿智，对感情隐忍克制，唯独为女主引爆了藏在心底的占有欲。三个人的爱情，关于青春的暗恋与执着，最深情不悔的守护，千万读者共鸣，《为你打开时间的门》迎来大结局！暗恋是止于唇齿、掩于岁月的温柔心事。当告白来临，爱情才有答案。最纯粹的爱，一生只有一次，从遇见她的那一刻起，他就没想过放弃。最好的爱情，就是在时光遗忘的背面，爱你的人还在原地，从未离开。内容介绍：  《为你打开时间的门》：他是她避之不及的死敌，她是他念念不忘的美梦。他们曾是针尖对麦芒的冤家，终成为彼此的美好回忆。唐宓曾亲眼目睹外婆被李知行的母亲侮辱，因此和李知行成为同学后对他怀有强烈的偏见和敌意。全校皆知他们的关系差到无法调和，他是高情商学霸，也是万众瞩目的男神，璀璨耀眼；但在她的眼里，他狂妄自大，傲慢无礼。唐宓对李知行的厌恶直接明了，李知行却对她的小脾气很感兴趣。当老师提议让他们组成互助学习小组，她实力拒绝，他则响应积极。在和她单独相处的时光里，他帮她找到了失联已久的表弟，陪她度过了外婆重症时的无助，追查到了跟踪她的罪魁祸首，也发现了她暗恋着数学天才叶一超……纯粹的爱，一生只有一次，从遇见她的那一刻起，他就没想过放弃。《为你打开时间的门·完结篇》：唐宓以为喜欢叶一超是个永远的秘密，她会妥善安放，独自珍藏。李知行却一眼把她看穿，并开始锲而不舍地追逐——他凝视着她：“不是同情，也不是愧疚。我喜欢的人，是你。”他深情告白：“唐宓，跟我在一起，好不好？”他步步为营：“你朝我走一步，剩下的九十九步，全都由我来走，可以吗？”他在月光下弹琴，亲吻她的指尖。她却误把他的爱当作施舍，在胆怯的怂恿下将他推开。为了不让她为难，李知行默默退回到朋友的位置，却为她的未来披荆斩棘——唐宓去投行实习，他邀请同在投行工作的堂姐帮她熟悉面试流程；唐宓舅舅罹患癌症，他沉默地陪在她身边分担这突如其来的灾难。他的爱无声无息，早已深入骨髓。大学毕业，李知行远赴美国伯克利留学，唐宓在国内读研。咫尺已是天涯，她依旧是他遥不可及的梦想。一次难得的交换生学习之旅，唐宓再次被命运送到李知行的身边。当李知行意外遭遇车祸，她终于顿悟了自己对他的感情。可与此同时，叶一超的告白也姗姗来迟……好的爱情，就是在时光遗忘的背面，爱你的人还在原地，从未离开。 作者简介：  皎皎，言情畅销书作家。已出版：《风起青萍》《请继续，爱我到时光尽头》《不双》《君子一诺》《如是如来》《一辈子暖暖的好》《时光之城》《记忆之城》《为你打开时间的门》《为你打开时间的门·完结篇》等优秀作品。目录：《为你打开时间的门》第一章 生活最优解第二章 别找她麻烦第三章 自卑和自傲第四章 针尖对麦芒第五章 表弟唐明朗第六章 运动会失窃第七章 旧事又重提第八章 我是你表姐第九章 笑起来才美第十章 我不喜欢你第十一章 要好好考啊第十二章 盛夏的暑假第十三章 外婆的险情第十四章 往事似伤痕第十五章 普通的同学第十六章 有你就足够第十七章 下一段人生第十八章 这事很复杂第十九章 最真诚的人第二十章 是一场巧遇第二十一章 颜值高的错第二十二章 变态跟踪狂第二十三章 她会没事的第二十四章 微妙的关系第二十五章 你很在乎她《为你打开时间的门·完结篇》第一章 和你没关系第二章 我最喜欢你第三章 不能能在一起第四章 不知道的事第五章 相聚后离开第六章 居然是癌症第七章 你喜欢他吗第八章 为爱情加油第九章 金钱的意义第十章 有我在这里第十一章 继续做校友第十二章 单恋最辛苦第十三章 意外的车祸第十四章 不会离开你第十五章 你是好女孩第十六章 异国遇旧友第十七章 喜欢就去追第十八章 你不要误会第十九章 漫长的拥抱第二十章 等你很多年第二十一章 一起过除夕第二十二章 我养你好了第二十三章 我们在恋爱第二十四章 浮生半日闲第二十五章 那么你爱他
皎皎(作者)	

言情小说	现当代小说	家用	外语教学与研究出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	北京十分科技有限公司	北京阅览文化传播有限公司	上海阅文信息技术有限公司	大鱼文化	幻想工场·本唐出版	世纪文景	中南博集天卷文化传媒有限公司	北京风行盛世文化传播有限公司	上海译文出版社	九层传播	读客文化	魅丽文化	长江文艺出版社有限公司	亚马逊日本	
