人，诗意地栖居【免费精选本，完整版请搜索：B072BX35VR  】(中文精准译本-现象学、存在主义大师海德格尔166条核心语录.被译为30多种文字，畅销全球,是不可动摇的殿堂级经典著作!复旦大学教授郜元宝特为一般读者撰译，哲学狗必备的一本极简存在主义哲学书！)
https://amazon.cn/dp/B075432XVM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61m0u7+NoKL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.00

北京领读文化传媒有限责任公司
96.0
中文精准译本-现象学、存在主义大师海德格尔166条核心语录.被译为30多种文字，畅销全球,是不可动摇的殿堂级经典著作!复旦大学教授郜元宝特为一般读者撰译，哲学狗必备的一本极简存在主义哲学书！编辑推荐： ①——人安静地生活，哪怕是静静地听着风声，亦能感受到诗意的生活。②——精选海氏所有著作中囊括其浩瀚思想精髓的166段话。③——一本让萨特、汉娜·阿伦特、马尔库塞等哲学大神俯首拜服的极简存在主义哲学书。④——不读海德格尔不足以谈人生！有担当，才有自由。⑤——文艺青年、哲学狗、海德格尔迷必备。内容简介：作为20世纪zui为重要的哲学家之一，海德格尔令人难以捉摸，其思想复杂而浩瀚。《人，诗意地栖居：超译海德格尔》一书是译者郜元宝从海德格尔大量著作中精选160余条语段翻译整理而来。分为“存在的真理”、“思想的任务”、“语言是存在的家”、“人，诗意地安居”、“技术和人的命运”五个部分，另附三篇重要论文。大致勾勒出海氏思想的轮廓与话题中心，有助于读者更好地接近原著，进入海德格尔极富魅力的、邈无涯际的精神王国。作者简介： 海德格尔(MartinHeidegger1889-1976)，德国著名哲学家，20世纪存在主义哲学的创始人和主要代表之一。　　【译者】　　郜元宝，安徽铜陵人，复旦大学中文系教授，中国现当代文学专业博士生导师。先后涉足现当代文学研究、现代汉语观念研究、鲁迅研究、海德格尔研究等领域。著有《鲁迅六讲》《遗珠偶拾——中国现代文学史札记》等。
海德格尔MartinHeidegger(作者)	郜元宝(译者)	
诗意地栖居	极富魅力	魅力涯际	涯际的精神	精神王国	值得一读	质量特别	选录了一百多条	海德格尔极富	非常喜欢	栖息在大地上	海德格尔语录	思想轮廓	书读起来	书内选录	解放与自由	轮廓有大致	人生的本质	有点难度	起来还是有点	
中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
