管理学（第四版）（通用管理系列教材；“十一五”国家级规划教材；教育部普通高等教育精品教材；教育部经济类、管理类专业主干课程推荐教材） (普通高等教育“十一五”国家级规划教材,教育部普通高等教育精品教材,教育部经济类、管理类专业主干课程推荐教材,通用管理系列教材)
https://amazon.cn/dp/B00NAQXP0I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81E7Rbr9fSL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.31

中国人民大学出版社
	
《管理学(第4版)》从管理者与管理工作、管理决策、管理的基本职能以及这些职能的综合与应用的逻辑框架出发，由浅入深、循序渐进、简明扼要地介绍了管理工作的实质、过程，以及各项职能活动开展的原理和方法。在内容取舍与安排上，力求做到体系完整而又突出重点，同时注重实践教学，提供丰富的案例以及反映现实管理情境的模拟试题与练习。管理是一门系统性、科学性、艺术性和实用性较强的学问。任何一位管理者，无论是在管理一个组织或者组织中的某个单位，抑或管理一群人或一项工作，都需要熟练掌握这门学问。《管理学(第4版)》既可作为经济管理类各专业层次学生的教材，也为从事各类管理工作的读者提供了一本通俗易懂、有效实用的管理学培训或自学图书，让读者在轻松的阅读中领悟管理的真谛，并将之灵活运用到对企业及其他各类组织，以及对人和对工作等各个方面的管理中。
王凤彬 李东(作者)	

教材教辅与参考书	简体中文	俄语	
