经济学原理
https://amazon.cn/dp/B07VGGZ95K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+JMQhEwXL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.59

华夏出版社有限公司
	
本书是一部在西方流行了近半个世纪的权威性教科书，也是被大多数经济学者视为里程碑式的书。它将古典经济学和边际经济学的一些新观念和新思想融合在一起，提出了一系列以价格均衡理论为核心的概念。该理论不但解释了市场中的单个行为和市场经济的运行问题，还为微观经济学的创立奠定了框架基础。由北京大学晏智杰主编的“西方经济学圣经译丛”是华夏出版社经济学类丛书的知名品牌。自2005年1月将亚当o斯密的《国富论》与马歇尔的《经济学原理》和凯恩斯的《就业、利息和货币通论》等三部划时代的巨著同时首批推出以来，它们高水平、高质量的翻译使它们在同类书中脱颖而出，成为各大专院校相关专业师生和研究者采用最多的书。为回馈广大读者，现在特别推出“西方经济学圣经译丛”超值白金版。
马歇尔(作者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
