如何阅读一本书（读懂一本书，精于一件事，好方法比努力更重要。阅读技巧训练手册！每天8分钟，让你读得快、记得牢、学得透）
https://amazon.cn/dp/B072MKK1LH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91IlKg4NzQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

民主与建设出版社
68.0
内容简介《如何阅读一本书》在介绍基础的、科学的阅读方法之余，力求满足不同读者在阅读上的不同需求。第一章对读书的“3W1H”进行分析，引入正题。第二章主要分析“阅读的层次”，不同的阅读层次对应不同的阅读方法。第三章主要介绍“速读法”，从生理、心理、理解、记忆的角度讲述提高阅读效率的方法。第四章主要介绍“精读法”，详细讲述识文、解义、评论、应用的阅读过程。第五章主要介绍“主题阅读法”，讲述阅读关于同一主题的多本书籍的过程。第六章从写的角度入手，介绍怎样阅读不同体裁、不同特点的作品。第七章从效用入手，介绍实用型书的阅读方法，并对“杠杆阅读术”和“RIA拆书阅读法”进行简要分析。第八章谈论买书、借书、分享交流等与阅读相关的现实问题，并总结“三条阅读之路”。 编辑推荐 一：《如何阅读一本书》读书是一种自我投资，世上没有比这更划算的投资。阅读恰似坠入爱河，是场冒险，你得全身心投入进去。不懂阅读的人，初探阅读的人，只要看了这本书，就可以避免在书山中毫无头绪地乱转、走弯路。而对于对阅读有所体会的人，看了这本书，也可以有更深的印证和领悟。二：《如何阅读一本书》阅读习惯是能够影像人生的最重要的习惯。重建你的阅读习惯，就是重建你的人生。三：《如何阅读一本书》每个人的时间都是有限的，在信息爆炸、出版物和阅读方式越来越多的今天，只有掌握正确的阅读方法，才能有效地帮你将输入转变为输出，实现高质量的阅读效果，进而成就更好的自己。 作者简介 轻阅读编写组，由三位爱好文学的编辑组成，致力于研究开发有趣有料的图书作品。 名人推荐智者阅读群书，亦阅历人生。——林语堂阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩；迟一天就多一天平庸的困扰。——余秋雨阅读是与历史上的伟大灵魂交谈，借此把人类创造的精神财富“占为己有”。——周国平一个人的精神发育史，就是他的阅读史；一个民族的精神境界取决于这个民族的阅读水平；一个没有阅读的学校永远不会有真正的教育；一个书香充盈的城市才会是一个美丽的城市。—— 朱永新书是人类进步的阶梯。好书是伟大心灵的富贵血脉。——弥尔顿书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍，就好像大地没有阳光；智慧里没有书籍，就好象鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
轻阅读编写组(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
