普通高等教育"十二五"规划教材·卓越汽车工程师系列:汽车单片机及车载总线技术(第2版)
https://amazon.cn/dp/B00OFNAIKA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41T94i6tXML._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京理工大学出版社
	
《普通高等教育"十二五"规划教材·卓越汽车工程师系列:汽车单片机及车载总线技术(第2版)》主要讲述了，CAN（Control Area Network）总线是一种具有国际标准而且性能价格比较高的现场总线，其已经作为汽车的一种标准设备被列入汽车的整体设计中。LIN（Local Interconnect Network）是一种低成本的串行通信网络，用于实现汽车中的分布式电子系统控制。LIN的目标是为现有汽车网络（例如CAN总线）提供辅助功能，因此，LIN总线是一种辅助性的总线网络。在不需要CAN总线的带宽和多功能的场合，比如智能传感器和制动装置之间的通信，使用LIN总线可大大节省成本。《普通高等教育"十二五"规划教材·卓越汽车工程师系列:汽车单片机及车载总线技术(第2版)》内容包括：汽车电子及微控制器的基础知识，以78KO微控制器为例，详细介绍了78K0系列微控制器的内部结构和工作原理；计算机网络技术与现场总线的基本原理，车用总线的基本知识；CAN的2.0规范，几种典型的CAN控制器和驱动器的使用；对LIN总线技术规范进行了说明；针对汽车上复杂的环境，对汽车上目前广泛使用的功率器件进行了简单的介绍；最后在作者实践和开发应用基础上，详细介绍了汽车电子控制系统的几个典型实例。《普通高等教育"十二五"规划教材·卓越汽车工程师系列:汽车单片机及车载总线技术(第2版)》本着“从实践中来，到实践中去”的原则编写，力求使读者通过应用学习理论，并在理论指导下进行实践。通过《普通高等教育"十二五"规划教材·卓越汽车工程师系列:汽车单片机及车载总线技术(第2版)》的学习，读者可以较快掌握汽车总线和汽车微控制器应用和开发的基本技术。《普通高等教育"十二五"规划教材·卓越汽车工程师系列:汽车单片机及车载总线技术(第2版)》适合高等学校汽车类等相关专业使用，还可以供有关工程技术人员参考。
南金瑞(作者)	金狄(作者)	刘波澜(作者)	

教材教辅与参考书	简体中文	俄语	
