在开始的地方说再见（晋江金牌作家梧桐私语精心打磨数年，再创都市温暖治愈小说，千万读者感动力荐！）
https://amazon.cn/dp/B07MNMBWCG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81XVmHqIMTL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

重庆出版社
	
编辑推荐：晋江超人气作家梧桐私语精心打磨数年，再创都市温暖治愈小说，千万读者感动力荐！如《微微一笑》那样恋的甜蜜，像《何以笙箫默》那样爱的执着。越是小心翼翼地忘记，就越是更加偏执的爱你。她是雷厉风行、我行我素的金牌律师；他是说一不二、玩弄权术的霸道总裁。是强强联合还是请君入瓮？这场爱情游戏的赌局，在最后一个字揭晓谜底。  作者简介： 梧桐私语都市情感作家，出生在东北求学在江南的金融学学士，非典型天蝎女，从小渴望做游侠，执剑江湖，行侠仗义；信仰爱情，却不迷信爱情，幻想着有天那个骑白马的王子会踏过春草和绿叶来接自己，但无论是剑客梦亦或爱情理想都未成行，最终只能将种种梦想付诸纸上，娱人娱己。代表作《原来，我在这里等你遇见我》《如沐春光》等。  内容简介：        每个人的心里都住着一座城，城里住着许多记忆，好的，坏的，浪漫的，忧伤的，值得铭记的或希望被遗弃的。濮玉心中的城市是巴黎，她的故事却在蓉北，在一个名叫林渊的人的身上。每个英雄的身体里都住着一段不堪的往事。属于濮玉的英雄记忆是曾经那么偏执地爱过一个人。明知爱却不能在一起，是命中注定的命定。明知不能爱却在一起，是明知故犯的冥冥。他把她打入万丈深渊，却又为她建起另一片天堂。 
梧桐私语(作者)	


