日瓦戈医生（世界文学名著名译典藏）
https://amazon.cn/dp/B07G82RW9M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81WZiwIxQBL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
	
编辑推荐：  ★《日瓦戈医生》是一部知识分子的命运史，是二十世纪俄罗斯文学史上为数不多的具有广阔的历史容量、社会生活与精神生活容量的长篇作品。★帕斯捷尔纳克凭借《日瓦戈医生》荣获1958年诺贝尔文学奖★俄罗斯文学研究会会长刘文飞专业音频解读内容介绍：  《日瓦戈医生》描写了十月革命前后的一系列重大历史事件：1905年革命，第一次世界大战，二月革命，十月革命，国内战争，新经济政策，社会主义建设。小说主人公尤利·日瓦戈在他不到四十年的短短人生道路上经历了几乎所有这些复杂、动乱的阶段，即便如此，日瓦戈医生仍然有着自己的精神追求，有着面对苦难的勇气。他是人类独立自由精神的代表。本书是一部知识分子的命运史，是二十世纪俄罗斯文学史上为数不多的具有广阔的历史容量、社会生活与精神生活容量的长篇巨作。作者简介：  鲍·帕斯捷尔纳克（1890—1960）苏联作家，诗人，翻译家。生于画家家庭。著有多种诗集及翻译作品。代表作《日瓦戈医生》获1958年度诺贝尔文学奖
帕斯捷尔纳克(作者)	

现当代小说	世界小说名著	中国当代名家文学作品及欣赏	外国名家作品及欣赏	随笔杂文	
