中小学生必读丛书·海伦·凯勒自传:假如给我三天光明
https://amazon.cn/dp/B01LPJCYDA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51jI+qUj8IL._AC_UL320_ML3_.jpg
2.89

群言出版社
	
知名文学家马克·吐温曾说：“19世纪有两位伟大的人物，一位是拿破仑，一位是海伦·凯勒。”海伦克服了常人难以想象的身体障碍，考入哈佛大学拉务克利夫学院，成为获得文学学士学位的盲聋哑人；还通过自己的努力，终生致力于残疾人事业，建立了许多慈善机构，获得了代表美国公民**高荣誉的总统自由勋章。她一生与疾病做斗争、最终成功的传奇经历，以及她那永不言输、执著奋进的光辉人生，一直激励着一代又一代青年。海伦不仅用自己的行动证明了类战胜疾病的能力和勇气，还将自己的经历写下来，给世人以宝贵的遍和借鉴。《我生活的故事》是她在老师安妮落莉文的帮助下，于1902年完成的处女作，书中展现出来的顽强品质和毅力，震撼了每一位读者。海伦·凯勒一生一共写了14部著作。《我生活的故事》是她的处女作。作品一发表立即在美国引起轰动，被称为“世界文学史上无与伦比的著作”，出版的版本超过百余种，在世界上产生了深远的影响。本书由海伦·凯勒的《我生活的故事》、《走出黑暗》、《老师》三本书以及发表在美国《大西洋月刊》上的散文《假如给我三天光明》编译而成，完整系统地介绍了海伦·凯勒丰富、生动、真实而伟大的一生。
海伦·凯勒 (Helen Keller)(作者)	徐杰(译者)	

小学教材教辅与参考书	北京新华先锋出版科技有限公司	
