鼠疫·局外人（世界文学名著名译典藏）
https://amazon.cn/dp/B07G85Y3CQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81a4u8xDmfL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：  ★《局外人》是贝尔文学奖得主阿尔贝·加缪成名作，荒诞派小说代表作★他作为一个艺术家和道德家，通过一个存在主义者对世界荒诞性的透视，形象地体现了现代人的道德良知，戏剧性地表现了自由、正义和死亡等有关人类存在的问题。——诺贝尔文学奖评语★中国先锋派作家马原音频深度解读内容介绍：  《鼠疫·局外人》收录了法国现代著名存在主义文学家加缪的两部作品：《鼠疫》与《局外人》。这两部作品同是加缪重要的代表作，均被列为现代世界文学名著。《局外人》的主人公默而索和《鼠疫》中的主人公李欧医生面对着同样荒谬的世界时，展现了截然不同的人生态度：《局外人》的中默而索冷淡漠然，麻木不仁，连对母亲的逝世以至自身的死亡都抱着局外人的态度；《鼠疫》中的李欧医生在力搏那不知从何而来的瘟疫时，虽然有时感到孤单绝望，但他清晰地认识到自己的责任就是跟那吞噬千万无辜者的毒菌作斗争，而且在艰苦的搏斗中，他看到爱情、友谊和母爱给人生带来幸福。李欧医生不是孤军作战，他最后认识到只有通过一些道德高尚、富于自我牺牲精神的人共同努力，才能反抗肆无忌惮的瘟神，人类社会才有一线希望。作者简介：  阿尔贝·加缪（Albert Camus，1913年11月7日－1960年1月4日），法国小说家、哲学家、戏剧家、评论家，出生于阿尔及利亚的蒙多维城。曾于1957年获得诺贝尔文学奖。被称为“年轻一代的良心”。成名作《局外人》印数突破千万册。
阿尔贝·加缪(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
