一个人的朝圣 (大鱼读品系列)
https://amazon.cn/dp/B00EOL1AK0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81t94jx7QIL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
92.0
编辑推荐：哈罗德•弗莱，六十岁，在酿酒厂干了四十年销售代表后默默退休，没有升迁，既无朋友，也无敌人，退休时公司甚至连欢送会都没开。他跟隔阂很深的妻子住在英国的乡间，生活平静，夫妻疏离，日复一日。一天早晨，他收到一封信，来自二十年未见的老友奎妮。她患了癌症，写信告别。震惊、悲痛之下，哈罗德写了回信，在寄出的路上，他由奎妮想到了自己的人生，经过了一个又一个邮筒，越走越远，最后，他从英国最西南一路走到了最东北，横跨整个英格兰。87天，627英里，只凭一个信念：只要他走，老友就会活下去！这是哈罗德千里跋涉的故事。从他脚步迈开的那一刻起，与他六百多英里旅程并行的，是他穿越时光隧道的另一场旅行。这个小说是这两年从英国、德国、到美国到台湾地区的黑马畅销作品，入围了2012年的布克文学奖，作者是英国的知名编剧，她第一次尝试写小说，她的语言真好，让人只想大段引用，她真细腻，女作家的穿针走线、静水流深的细腻，扩大了我的感官触觉，她讲了一个好故事，她介绍我认识了一个朋友——哈罗德，这个受伤的小孩，这个沉默的男人，这个妻子眼里的窝囊废，这个人生的loser，当我跟他一起一层一层靠近他自己，他毫无疑问地成了陪伴我的老朋友。《泰晤士报》有人评论说，“自从遇见哈罗德的那一刻起，我再也不想离开他。”而当那天傍晚我终于读完这个故事，把纸稿一推，伏在桌上大哭了一阵。我想，只有人类会不断地犯错，也只有人类才能如此承受，我是多么理解沉重而孤独的滋味啊，而哈罗德最终历经磨难获得重生。那一刻正如闷热无风的夏天里终于降下了一场凉爽的雨。 作者简介：乔伊斯•蕾秋，英国资深剧作家。写了二十年的广播剧本，也曾活跃于舞台剧界，拿过无数剧本奖。《一个人的朝圣》是她的处女作，目前已畅销三四十个国家，入围2012年“布克奖”。 媒体推荐：这本小说是轻快的，带有些喜剧色彩，用强有力的新声音表达出了一个古老的英式故事，独创，细腻，感人。——布克文学奖入围语《一个人的朝圣》不仅关于爱的失去，还关于日常生活的信念及万物之美，从哈罗德把一只脚放到另一只前面的微小动作开始。 ——《纽约时报》Wonderful！——《卫报》这趟旅程穿过自我、走过现代社会百态、跨越时间和地理风景。 ——《泰晤士报》这本小说凝聚了作者的智慧，绕过过度伤感或异想天开的泥淖，达到了一个几乎令人难以承受的动人结局。 ——《每日邮报》令人笑泪交织的迷人小说……读完好几天，我几近哀悼般怀念着哈罗德安静而勇敢的陪伴。——《每日快报》温柔、风趣的作品，《一个人的朝圣》让我们看见，即使是性格上的弱点也能带来振奋和救赎。 ——爱德华•史铁顿（BBC知名主持人）温柔优雅的迷人作品，充满英式的独特趣味，深刻且睿智地检视了爱与奉献的主题，安静的力量盘据心头，肯定会成为读书俱乐部的最爱选书。——《书单》编剧乔伊斯优美的文字，诗意的隐喻，一再令读者惊喜。哈罗德的旅途让我们回过头面对自己的生命和挚爱的人。 ——北德广播文化 目录：1、哈罗德与信2、哈罗德、加油站女孩与信仰的问题3、莫琳与电话4、哈罗德与客店旅人5、哈罗德、酒保与没有孩子的女人6、莫琳与谎言7、哈罗德、远足的男人与喜欢简奥斯丁的女人8、哈罗德与银发绅士9、莫琳与戴维10、哈罗德与提示11、莫琳与临时医生12、哈罗德与骑自行车的母亲13、哈罗德与医生14、莫琳与雷克斯15、哈罗德与全新的开始16、哈罗德、外科医生与著名演员17、莫琳与花园18、哈罗德与决定19、哈罗德与旅程20、莫琳与公关代表21、哈罗德与跟随者22、哈罗德与朝圣者们23、莫琳与哈罗德24、哈罗德与里奇25、哈罗德与狗26、哈罗德与咖啡店27、哈罗德与另一封信28、莫琳与来访者29、哈罗德与奎妮30、莫琳与哈罗德31、奎妮与礼物32、哈罗德、莫琳与奎妮 序言：那时莫琳喜欢坐公共汽车，从她家一直坐到总站。哈罗德的手在卖票、帮司机摇铃，眼睛却一直看着莫琳：穿着蓝大衣的莫琳；皮肤像瓷一样完美的莫琳；眼睛绿得灵动的莫琳；她会和他一起走路到医院，哈罗德每次都边擦洗楼梯，边想她到哪儿了，她回家的路上会看到什么？她还会溜进图书馆，在烹饪书专区翻阅，而他则从主服务台那里远远望着她，脑子里除了对她的爱，就是浓浓的睡意。 他们的婚礼很简洁，到场的许多客人他并不认识，全都戴着礼帽和手套。他们也给他父亲发了请柬，幸好他最终没来，这让哈罗德很是松了一口气。 当他终于可以与新婚妻子独处，他看着房间那头的她轻轻解下裙子，既煎熬于触碰她的欲望，又因紧张而颤抖。他脱下身上从巴士站老友那儿借来的领带和外套，抬起头来，发现莫琳已经睡到了床上。她实在是太美了。哈罗德只好逃进厕所。 “是我的原因吗？”半个小时后，莫琳在厕所门外叫道。 记起这些东西是一种痛苦，当这一切已经远得永远不可追寻。哈罗德用力眨了几次眼，尝试摆脱那些画面，但它们就是不停地浮现。 穿过一个又一个人声鼎沸的城镇，走过一条又一条寥落的公路，哈罗德开始明白某些过去的时刻，仿佛它们刚刚才发生。有时他觉得自己已经脱离现在，陷入了回亿中。曾经的场景一次次重现眼前，他成了被迫留下的观众，目睹一个个错误、矛盾、不该作的选择，却无法改变任何事情。 他想起莫琳父亲去世两个月后，他突然接到一个电话，听到她母亲骤然离世的消息。他要用力抱着莫琳才让她听完了消息。
蕾秋·乔伊斯(Rachel Joyce)(作者)	黄妙瑜(译者)	
自我救赎	值得一读	另一只脚前面	加油站女孩	朝圣之旅	一路走来	放到另一只	一只脚放到	看着看着	一口气读完	感觉真好	说走就走的旅行	喜欢这本书	内容还不错	不忘初心	哈罗德弗莱	朝圣的路上	六百多英里	一段旅程	值得推荐	
美国当代小说	青春小说	现当代小说	文学	文学理论	Reference(参考书)	
