精神分析引论(无删节德文汉译本)(弗洛伊德的心理学公开课，精神分析学入门读本)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B01FH8E3I4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91-e0V7PuJL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江文艺出版社
94.0
内容简介：1915年—1916年，弗洛伊德在维也纳大学为非专业人士开设了一门心理学讲座，课程逐渐深入。《精神分析引论》忠实地收录了当时的讲稿，并由弗洛伊德润色而成。全书包含了弗洛伊德最主要的学说：失误、性、梦、潜意识，是100年来了解弗洛伊德精神分析学说的不二之选。编辑推荐：不经意的行为背后究竟藏着怎样的真实意图？梦真的有现实涵义吗？性对生活影响到底有多大？抑郁、强迫，这些心理病症因何而起？许多人对弗洛伊德提出的问题很感兴趣，却被他的大部头吓走。《精神分析引论》由他的公开课讲稿收录而成，课程由浅入深，系统地介绍了他主要的心理学理论，如失误、性、梦、潜意识等。在书中，跟着大师的节奏，我们将得到问题的答案。100年来，《精神分析引论》带领无数人走进心理学的世界，也成为大众了解弗洛伊德学派不可错过的经典读本。在弗洛伊德的精神分析课程结束100周年之际，本书忠实于德语全本，无任何删节，为您还原弗洛伊德当年演讲的风采。作者简介：西格蒙德·弗洛伊德1856年出生，是奥地利精神病医师、心理学家、精神分析学派创始人。作为心理学领域的先驱者，他的学说、治疗技术以及对人类心理隐藏部分的揭示，开创了心理学研究的全新领域。他的理论不仅对心理学的发展起了巨大的推动作用，还对西方当代文学艺术、宗教、伦理学、历史学产生了深远的影响。1938年，希特勒德国占领了奥地利，弗洛伊德因是犹太人被迫离开维也纳，前往英国避难，1939年在英国去世。代表作《精神分析引论》《歇斯底里症研究》（与布洛伊尔合著） 《梦的解析》《性学三论》《爱情心理学》《自我与本我》。徐胤青年学者、翻译家德国柏林自由大学在读博士专门从事“文学与精神分析”方向研究
西格蒙德·弗洛伊德(作者)	徐胤(译者)	
心理学	弗洛伊德	翻译	心理	哲学	入门	流畅	过来	感兴趣	
现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
