重口味心理学（百万册纪念完整版）
https://amazon.cn/dp/B01IHHE5S0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81jat6iT7oL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京时代华语图书股份有限公司
86.0
本书是畅销超过百万册的《重口味心理学》的全新修订版和完整版，新增12万字内文和两个完整篇章，为你讲述那些心理学中重口味的、麻辣爽口的、新奇有趣的心理学知识和案例！ 本书是通俗心理学的最后一块隐秘：你的身边有些人看起来怪怪的，而且总有一种事物让你没来由地害怕，比如看到一堆虫子，或者一个人待在电梯里……你的大脑有时会不受意识控制地涌入一些想法、影像或冲动，必须反复来做一些动作来摆脱……而你身边有些人会突然性情大变，几乎变成了另一个人！有意思的是，有些男人有着“害羞的膀胱”！他们在公共卫生间小便时一定要等到旁边没人，或者到单独的小隔间，否则便尿不出来。这些只是本书内容的冰山一角。
姚尧(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
