向着光亮那方
https://amazon.cn/dp/B07HTXP237
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71qnpZxhxZL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

<li><b>语种：</b>
100.0
 内容推荐35岁那年，在花了将近两年的时间完成《谁的青春不迷茫》电影的拍摄制作后，刘同鼓起勇气跟公司请了三个月的长假，决定去洛杉矶学英文。一直以来，英文不好都是他人生中的黑暗点，永远像个阴影烙印在心上。不敢开口说，更担心别人问起，瑟缩而自卑。35岁，他决定挑战自己一直以来恐惧的事情，再给自己一次机会，试试能否突破这个天花板，改变过去的处境。什么都不懂，从没去过美国，不知如何面对签证官，哆嗦着不敢说任何一个单词，就是这样一个英语菜鸟，竟然跌跌撞撞，笑话百出，一路惊险地从北京到了洛杉矶。然而，刚落地，他就发现自己忘了计算时差，竟早到了一天……于是后面的计划就像多米诺骨牌一样，全部推翻。如此尴尬狼狈的三个月，竟然一点点坚持了下来，克服了心理障碍，冷静下来，他发现，慢慢地，生活有所改变……35岁从头开始学英文，究竟是什么体验？本书在旧版《向着光亮那方》的基础上，删去一半文字，特别增录刘同三个月洛杉矶求学日记，真实记录心惊胆颤、状况百出的一百天英文学习生活，这不是要告诉你如何学好英文，而是与你分享“如何面对让自己挫败的人生”。编辑推荐1、“谁的青春不迷茫”系列第三部《向着光亮那方》于2016年4月7日正式上市。获得2016年亚洲好书榜微博年度影响力作品，2016（第七届）“图书势力榜”年度十大好书，繁体版空降台湾诚品书店畅销榜，创下内地作家近年销量纪录2、2016年下半年，《向着光亮那方》走过55座城市：常州、无锡、深圳、成都、上海、武汉、厦门、杭州、青岛、天津、哈尔滨、重庆、贵阳、南宁、福州、长沙、湘潭、广州、惠州、新会、开平、江门、海口、桂林、郑州、宁波、苏州、南京、扬州 、铜陵、合肥、遵义、泸州、呼和浩特、北京、郴州、长春、沈阳、大连、咸阳、安康、石家庄、保定、太原、赣州、上饶、南昌、安庆、淮南、泰安、济南、曲靖、昆明……举行近百场签售和宣讲，与十万人进行面对面交流。在这个过程中，也逐渐收集了许许多多来自读者的真实意见，2017年4月《向着光亮那方》重版出来，全面改版。3、短短一年，小光亮因为大家的支持汇聚成万丈光芒，销量破百万。《向着光亮那方》百万庆功全彩图文增修版也是对各位喜欢这个系列的读者的回馈。除了不经意间的温暖，再予你别样的感悟，一起走向清晰而有光的未来。作者简介刘同青年作家，毕业于湖南师范大学中文系，现任光线影业副总裁。曾出版《谁的青春不迷茫》《你的孤独，虽败犹荣》 《向着光亮那方》 《我在未来等你》等作品。
刘同(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
