大树（雨果奖得主刘慈欣、法国文学名家吴岳添、余中先隆重推荐，与小王子，偷影子的人齐名，你书架上不可或缺的奇异篇章。豆瓣8.7分）
https://amazon.cn/dp/B07G73VDW2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81M11futruL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐： 当代法国罕见的超级获奖畅销经典作品。龚古文学奖，法国教育协会特别荣誉奖——获奖作品。世界的另一种打开方式——你书架上不可或缺的奇异篇章。常年占据法国年度畅销榜前三名，法语版销量超200万册。法国当代巨有影响力的作家——贝纳尔•韦尔贝的幻想*之作。与《小王子》《偷影子的人》一起被法国教育协会评为二十一世纪不可不读之书。美国《时代周刊》法国《快报》英国《泰晤士报》韩国《中央日报》等多家媒体争先报道推荐。 1、法国天才作家的幻想*之作 法国天才作家贝纳尔•韦尔贝幻想*之作，他的作品被翻译成30多个国家的文字，仅在法国的销售量就达到了500万册，全球累计销量达到1000万册，是全世界拥有庞大读者群的作家之一，而《大树》是他的代表作，常年占据法国小说畅销榜前三名，法语版销量超200万册。《大树》包括20个短篇，20个故事，犹如20粒带有想象力基因的种子，在你的脑海里生根发芽，长成参天大树，让你看到一个无法想象的世界，看到一个让你舌头伸不回来的惊奇结局。2、众多媒体，法国文学名家吴岳添、余中先隆重推荐 贝纳尔•韦尔贝是为数不多的获得世界声誉的法国作家之一，他在韩国是占据畅销榜YI名的明星作家，在英美文坛也是一块响当当的招牌——英国《泰晤士报》周末版这完全是韦尔贝的风格：毫不矫情，天真直爽，随意自然。千万册的销量让小说家声名大振，今天远到韩国都有他的书迷俱乐部。一个杂糅了神话学、文学、哲学、心理学、生物学、现代科技学、医学、逻辑学和化学……的世界。——法国《读书》专题访谈3、短小精悍——每一篇都会让你奇叹奇迹的幻想之作 在这个快节奏的时代，阅读已经是一件奢侈的事情，而这本小说恰好能够让你在极短的时间获得拍案惊叹也太酷了，以极快的速度获得脑内所进行的一场奇妙旅行。脑洞大开 荒诞怪异 奇思妙想 天马行空——用尽你所有感叹想像力丰富的词语加起来也不够形容本书精彩程度！这本书可以在睡前读，地铁里读，排队时读……当你合上书，抬起头，或许你看世界的眼光，会落进某个奇妙的光圈，如果一年只能读一本书的话，相信这本是极好的选择，精彩的程度绝不会让你失望。内容简介： 《大树》包括20个短篇，大致可以分为三类。diyi类是从宇宙的角度来观察人类，使以万物之主自居的人类成了高级生物或神仙的玩物;第二类来自神话传说和幻想，第三类来自日常生活中司空见惯的社会现象。但正如贝尔纳自己所说的那样，无论是哪一类故事，都是在细微琐事和只言片语的启发下创作出来的。    例如《天外飞石》显然是在养蚌取珠的启发下，写人类费尽心机用玻璃包裹陨石以防止它的臭气外泄，直到zui后才发现是外星人在利用我们制造珍珠。短短的一个故事，使我们感受到宇宙之大和人类的渺小，顺便也嘲弄了某些人的自以为是和盲目乐观。又如《数字迷城》里人的智力只有一年级小学生的水平，但小说却从常用的数字中归纳出不同凡响的意义，揭露了统治者对知识的控制，指出了知识的星星之火必然代代相传的真理。其他如穿越时光隧道也要买返程保险的《穿越时空之旅》，以及连埃及女神也想找一个大款男人的《梦中情人》，以及一切都自动化以后使人不胜其烦的《完美世界》等无不如此。描写这类由小见大的故事，作家*需要的是过人的观察力和想象力。媒体推荐： 贝纳尔•韦尔贝是为数不多的获得世界声誉的法国作家之一，他在韩国是占据畅销榜diyi名的明星作家，在英美文坛也是一块响当当的招牌——英国《泰晤士报》周末版这完全是韦尔贝的风格：毫不矫情，天真直爽，随意自然。千万册的销量让小说家声名大振，今天远到韩国都有他的书迷俱乐部。一个杂糅了神话学、文学、哲学、心理学、生物学、现代科技学、医学、逻辑学和化学……的世界。——法国《读书》专题访谈作者介绍：贝纳尔•韦尔贝（Bernard Werber） 出生于法国的图卢兹省。从小就喜欢观察动物，7岁时就写过虱子在人身上爬行的奇遇，16岁在中学里发表了关于蚂蚁的短篇小说。著有诸神三部曲、《天使帝国》《大于十的死罪》等多部幻想文学，短篇小说集《大树》，更以其精炼的文笔和深刻的哲理荣获龚古尔文学大奖。     其影响力超群的作品当属《大树》，该作品出版后风靡全球，被誉为幻想文学巅峰的之作，奠定了韦伯作为“法兰西天才作家”的至尊地位。他的作品被翻译成30多个国家的文字，仅在法国的销售量就达到了500万部，全球累计销量达到1000万册，是全世界拥有最庞大读者群的作家之一。
（法）贝纳尔·韦尔贝(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
