三嫁未晚（九鹭非香力作！区区一块石头,要怎么勾搭一位上神？三生用三生三世的追夫经验告诉你，豁不出性命追不到郎。）
https://amazon.cn/dp/B071YD3FJZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/818nN3SUzKL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

广东旅游出版社
86.0
编辑推荐：区区一块石头，要怎么勾搭一位上神？首先你要为他而死，其次要被他所杀，死后还因他成魔。三生用三生三世的追夫经验告诉你，豁不出性命追不到郎。一见陌溪误三生，看顽石如何春花朵朵开。作者介绍:九鹭非香，晋江原创网签约作者，2011年开始写文，九鹭非香，晋江签约作者，以其活泼幽默的文风而受到广大读者的喜爱。致力于奇幻玄幻类型小说创作，爱幻想，爱天马行空。精彩内容：看到陌溪的眼，三生做了一个的决定。“我要勾搭你!”陌溪神君，三界可怕的战神，以冰冷无情闻名三界。这样的他，却对她说：“若是你能找到我，便来勾搭吧。”他给了她三生的时间，她却成了他三世的劫数——第一世，她是他的童养媳，但却为了他的前程，甘愿牺牲性命；第二世，她是他囚禁的妖物，但却为了他的弟子，被他亲手诛杀；第三世，她是他想保护的人，但他却一次一次将她错失……三生石灵搅乱了他的三生劫，那就只好用她余生来补了……
九鹭非香(作者)	

没有	三生三世枕上书•终篇	的搜索结果。	三生 三世 书	
