引爆流行（洞察流行文化的发酵原则，揭秘“流行何以成为流行”的心理学和经济学原理）
https://amazon.cn/dp/B07SRS4XJ6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/816T67u38KL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.99

中信出版社
90.0
内容简介印象派画作是如何流行开来的？ 特朗普的成功竞选和Lady Gaga的走红，本质上没有多大区别？ 从“星球大战”系列到《权利的游戏》《五十度灰》，这些热门巨制本质上讲的只是同一个故事？ 我们该如何利用一个流行产品的经验去引爆下一个？ 在这本《引爆流行》中，作者德里克•汤普森通过开创性的调查，揭露了“流行何以成为流行”以及“人们为什么喜欢”这些动机背后所隐藏的心理学和经济学原理。汤普森认为，在“迷恋新奇事物症”和“恐怖新奇事物症”之间有一种临界张力：观众对新事物又爱又惧，却不由自主地渴求。技巧在于，要找准甜蜜点——既要有令人惊喜的内容，又要有足够的传统习俗，以便吸引核心观众。汤普森将其称为“美学灵感”。同时，他也强调，只有好的内容还不够，即使是最精彩的想法，如果不能以正确的方式传播，最终也只会石沉大海，所以他在该书的后半部分重点介绍了热门产品如何传播并取得成功的颇多案例。汤普森最后总结说，如今，大众早已不是被动接受信息的等待者，而是新文化、新现象的追随者与模仿者，而这其中也蕴含了无限商机。把握住了引爆流行的配方也就抓住了通往成功的财富路径。编辑推荐洞察流行文化的发酵原则 揭秘“流行何以成为流行”的心理学和经济学原理 《大西洋月刊》不错财经编辑、专栏作家、高人气Twitter博主 德里克？汤普森 度剖析49个从1到100万现象级传播的概率、时机与运气 在行为自我、理性自我与潜意识偏好的预言经济学中， 引爆“熟悉的惊喜”，高共鸣连接“流行即产品”的爆品方案 荣登亚马逊畅销书榜、大摩年度书单推荐 产品经理、IP创意师珍藏之作 作者简介德里克·汤普森（Derek Thompson） 《大西洋月刊》不错财经编辑、专栏作家，他的Twitter被《时代》周刊评为很值得关注的Twitter之一，他的经济普及视频系列曾是年订阅量优选的在线视频之一。
德里克·汤普森(作者)	师瑞阳(译者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
