我想你 (Traditional Chinese Edition)
https://amazon.cn/dp/B073QPS4JK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71CjlpioIUL._AC_UL320_ML3_.jpg
48.32

微逗國際股份有限公司
76.0
Pubu繁體進口書書刊簡介【本書為左翻頁直排固定格式，推薦您也可用平板閱讀】一切的起點，就是從喜歡開始的……我把我想說的，都放在這裡了。三隻熊=黑熊、白熊和貓熊超強組合。精簡的感傷短語，搭配情境式的可愛插畫，這是你我的戀愛滋味～全書收錄70則，Mr.D除了將感動無數粉絲的線上人氣插畫重新繪製呈現，並增加全新曝光的最新作品！五個篇章，畫出與戀愛思念種種情緒有關的內心風景。章節目錄第1部 單戀愛戀 第2部 想念思念 第3部 心碎難過 第4部 離別分開 第5部 安慰療癒作者介紹哈囉～你好，我是Mr.D！圖文創作一直都是我最熱衷的事，不論是貼圖、漫畫或插畫創作都是我的最愛。希望藉由我的作品，能讓讀者在這裡找到屬於自己的心靈窗口。【三隻熊】粉絲頁：www.facebook.com/lllbears
Mr.D(作者)	

现当代小说	言情小说	中文在线	
