欲乐园（渡边淳一继《失乐园》《复乐园》后又一现实主义扛鼎巨著，“乐园三部曲”收官之作！）
https://amazon.cn/dp/B07WSCWSGR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71y9l3IMsyL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.70

青岛出版社
	
编辑推荐：★继《失乐园》《复乐园》后又一现实主义扛鼎巨著 ★“乐园三部曲”收官之作 ★一个爱情故事解救在物欲海洋中沉浮的良知孤岛 内容简介：为了生计，年轻人相川三郎在远离东京的小岛诊所中做化验员，没有医师资格证的他，在所长的栽培下，很快成了为岛民所信赖的医生。一次偶人，他阴差阳错地救了东京私人医院院长千金亚希子的性命，并和她深深相爱，入赘姑娘家，成为副院长，平步青云。然而无证行医的事实使他每天提心吊胆，生怕自己被揭穿…… 作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	竺家荣(译者)	马梦瑶(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
