沙丘（读客熊猫君出品，美国亚马逊“一生必读的100本书”，科幻小说史上的必读经典。首部同时获得雨果奖与星云奖的作品。）
https://amazon.cn/dp/B01N1ZKSH1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91i054prePL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏文艺出版社
90.0
编辑推荐： 《沙丘》是伟大的科幻作家弗兰克·赫伯特的传奇代表作。每个“一生必读”的书单上都有《沙丘》美国图书电商“一生必读的100本书”BBC“英国全民喜爱的100本书”美国国家公共电台“科幻·奇幻小说TOP100”摘得《轨迹》杂志“20世纪优秀科幻小说”桂冠首部同时获得雨果奖与星云奖的作品，科幻小说史上的必读经典。人类每次正视自己的渺小，都是自身的一次巨大进步。《沙丘》在科幻文学中的地位就如同《魔戒》在奇幻文学中的地位。弗兰克·赫伯特是美国极具影响力的科幻巨匠，是与阿西莫夫并肩的大师。风靡全球半个多世纪，全球销量已突破1200万册。《沙丘》被改编成红遍全球的即时战略游戏的鼻祖《沙丘魔堡2000》，由此衍生出的《红色警戒》《星际争霸》几乎成为每台电脑上的必装品。催生了《星球大战》《阿凡达》等经典科幻电影。作者简介：弗兰克·赫伯特（Frank Herbert,1920-1986） 美国科幻小说家，作家。1920年10月08日生于华盛顿州。赫伯特是美国极具影响力的科幻巨匠，是与阿西莫夫并肩的大师。他在科幻文学中的地位如同托尔金在奇幻文学中的地位一样，无人可以动摇。他更是首位普及“生态学”和“系统思想”的科幻作家，他教会了科幻作家如何赋予科幻小说以思想。赫伯特一生共创作了二十三部长篇小说和五部短篇小说集，其中尤为成功的便是沙丘系列小说。该系列的前三部长篇《沙丘》《沙丘救世主》和《沙丘之子》构成的“伟大沙丘三部曲”曾被翻拍成电影并引起巨大轰动。内容简介： 哥白尼提出了“日心说”，我们才知道这个世界并不是宇宙的中心；哈勃用望远镜揭开了河外星系的神秘面纱，我们才知道宇宙中还有千亿个银河系；“自由号”发现了黑洞的存在，我们才知道也许宇宙之外还有宇宙，我们只是永恒中一颗微小的沙粒。 一切会思考的机器都被摧毁后，宇宙的焦点重回人类之间的争夺。行星厄拉科斯——人类梦寐以求、竞相抢夺的“香料”的产地，在这里上演着权术与背叛、恐惧与仇恨、希望与梦想的太空歌剧。人们常常用另一个名字称呼这颗干旱的星球——沙丘。家破人亡、颠沛流离的少年保罗在这里抗争着他的宿命。在命运面前，他是如此的渺小，却又如此的强大。媒体评论：《沙丘》在科幻文学中的地位就如同《魔戒》在奇幻文学中的地位。——《图书馆杂志》科幻小说史上的里程碑。 ——《芝加哥论坛报》这部作品所描绘的外星星球比其他科幻作家所描绘的更完整、更细腻，完美地平衡了技术描写和心理描写。——《华盛顿邮报》随着气候变化、中东局势、能源危机层出不穷，《沙丘》比50年前更具现实意义。如果你还没看过，的确该找来读读。         ——《纽约时报》赫伯特对于这个星球的创造，包含了复杂的情节发展，以及对生态、宗教、政治和哲学，是科幻史上一个伟大而又影响深远的成就。——《路易斯维尔时报》极强的感染力，情节令人信服，天才的创意。 ——《星船伞兵》作者罗伯特·A·海因莱因 《沙丘》在故事的生动复杂方面，《沙丘》同金庸的小说有的一比。《沙丘》又不仅仅是一部科幻小说，这里面有政治，经济，军事，宗教，生态学，未来学等等，更把人性、人的本质、人的目的放在一个宇宙的尺度上进行思考，这个规模恐怕又是金庸所不及的了。              ——复旦大学中文系教授严锋独领风骚。只有《指环王》可以与之媲美。  ——英国著名科幻作家阿瑟·C·克拉克如果你只读过这部杰作的外延或改编作品，你都不算真的了解《沙丘》是怎么回事。这是一次“必须通过阅读才能完全领略的全沉浸式的体验”。——《合成人》作者帕特·卡蒂根                    现代科幻史上的标杆之一，想象力创造上的丰碑。——美国科幻作家P·斯凯勒·米勒
弗兰克·赫伯特(Frank Herbert)(作者)	潘振华(译者)	
值得一读	阅读体验	正视自己的渺小	一次巨大进步	一生必读	渺小一次	弗兰克赫伯特	晦涩难懂	每次正视	雨果星云	这部作品	这部小说	人类每次	无数人的心血	凝聚了无数	功力深厚	超越时代	想象力的极限	心血和努力	王子复仇记	
科幻小说	美国当代小说	现当代小说	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	历史小说	小说作品集	英国当代小说	永恒的终结	永恒的边缘	神们自己	读客文化	
