罪与罚 (外国文学名著名译化境文库)
https://amazon.cn/dp/B07G7RXYTD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ZdtdxCPgL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.00

天津人民出版社
	
编辑推荐：◆ 翻译界泰斗级译者阵容，世界名著不再晦涩难懂！◆ 柳鸣九、罗新璋担纲主编，来自42位权威翻译家的诚意推荐◆ 俄罗斯文学代表作品之一◆ 天津师范大学教授、中国外国文学教学研究会理事曾思艺倾情翻译◆ 世界心理描写小说的巅峰之作，一次震撼心灵的阅读体验◆ 入选BBC评选的“有史以来伟大的100部小说”。内容简介：《罪与罚》是俄国文学的高峰，一份触目惊心的犯罪心理报告，是世所公认伟大的世界文学名著。小说描述一个大学生拉斯柯尔尼科夫，因贫困被迫从法律系辍学，靠母亲和妹妹的接济艰难度日，他自命不凡地以为可以在这个黑暗的现实中充当审判官，于是杀死了一只社会害虫---放高利贷的当铺老板娘，慌乱之下又杀了对方的妹妹。犯下两桩谋杀罪之后，他处在极其痛苦的矛盾之中，无法摆脱惊惧的心情。他试图说服自己杀了那个人是正义的，是他为了理想所作出的伟大努力，却不能平复自己的良心，最终他在妓女索尼娅的感召之下，选择了向警方自首，被判流放西伯利亚八年。不久索尼娅也到了那里，两人萌发了爱情，拉斯柯尔尼科夫获得了新生。《罪与罚》不仅是陀思妥耶夫斯基的代表作，也代表了俄国文学的最高水准。对现实和人性精准的把握和描写、对恩典和救赎深刻的追求与理解，使它超越文化国界，在世界范围内广泛流传。作者简介：作者陀思妥耶夫斯基Достоевский（1821—1881）19世纪作家，俄国文学代表人物之一出生于贵族家庭，1849年因参加反农奴制活动被判死刑，后改判为流放西伯利亚主要著作有《罪与罚》《被侮辱和被损害的》《白痴》《群魔》《卡拉马佐夫兄弟》等译者曾思艺1962年生于湖南天津师范大学文学院教授、博士生导师翻译家，中国外国文学教学研究会理事主要译作有《俄罗斯抒情诗选》《尼基塔的童年》《自然·爱情·人生·艺术——费特、尼基京抒情诗选》等
陀思妥耶夫斯基(作者)	曾思艺(译者)	

世界小说名著	小说作品集	外国名家作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	Reference(参考书)	
