那些忧伤的年轻人（新版 《十三邀》主持人许知远成名之作 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B07Z4WXS93
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/31OM0OPzE1L._AC_UL320_ML3_.jpg
33.60

理想国|江苏凤凰文艺出版社
	
作品简介本书是许知远早年的代表作，长销近二十年。书里的篇章是作者在星巴克咖啡馆、北大校园的男生宿舍等地方写下的读书随想和读书笔记，充满了年轻人对人类文明的向往，憧憬着融入伟大灵魂散发出的光辉，与此同时，他面对既丰富又单调的社会，一次次剖析自己的内心，确定理想和现实之间的距离，寻找自己的历史坐标。书中表现出对个人独特性的坚持，对封闭、自溺的小世界的警惕，对年轻一代颇有启发。编辑推荐★忧伤也是一种无言的反抗：你无法实现自己的追求，却也不愿意与现实妥协。★介于理想主义与网络一代之间的年龄，让我们有点尴尬。★我们这代仍算年轻，现在判断似乎为时过早。★我越来越愿意为那一个美妙的段落而放弃整个秋日的下午，明知阳光与微风有多么撩人。作者简介许知远，作家，单向空间联合创办人，《东方历史评论》主编，访谈节目《十三邀》主持人。代表作有《青年变革者：梁启超（1873—1898）》《那些忧伤的年轻人》《新闻业的怀乡病》《醒来》《一个游荡者的世界》等。
许知远(作者)	

美国当代小说	青春小说	现当代小说	文学	文学理论	Reference(参考书)	
