鼠年（2016年最残忍却又最治愈的小说！）
https://amazon.cn/dp/B01AHJOIYC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81PJpidJoRL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
84.00000000000001
本书入围2015年英国布兰福博斯奖，2014年英国《每日电讯报》45本最佳青春小说之一。16岁女孩珀尔的生活被爸爸打来的15个未接来电和一条语音留言彻底改变了：你妈妈难产，速来医院。    珀尔最终没能赶上见妈妈最后一面。妈妈的突然离世彻底击垮了珀尔，她开始疏离和讨厌周围的所有人。爸爸原本是她最依赖的人，可在珀尔看来，他现在只疼爱刚出生的妹妹“小老鼠”；好友莫莉非常关心自己，那只是她同情心泛滥而已；隔壁英俊的男孩试图接近自己，他一定是想当面嘲笑自己……珀尔只想再见到妈妈，哪怕那只是个絮絮叨叨的“幻影”。    “鼠年”，对少女珀尔来说，是她人生中最为艰难的一年，也是成长的一年。她要如何走出失去妈妈的悲痛，重新拥抱所有亲人和朋友呢？
克莱尔•弗尼斯(作者)	毛春洲(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
