因为痛，所以叫青春：写给独自站在人生路口的你 (青春系列)
https://amazon.cn/dp/B00AE3BSSQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71U9Dg-3BPL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.79

广西科学技术出版社
88.00000000000001
编辑推荐：  漫漫人生路，一直在迷路在一个讲究拼爹的时代，要拼什么才能拼出未来？改变亚洲亿万年轻人的疗愈经典一位导师父亲写给迷茫孩子的疼痛共鸣全亚洲重印512次，10个月销售破150万，45周横扫各大排行榜榜首很多时候，在学业上，在工作上，甚至在感情问题上，这些年轻人甚至还没有迈出踏进社会的第一步，就已经沦为一个“loser（失败者）”。在《因为痛，所以叫青春：写给独自站在人生路口的你》中作者如实地把为人父母的成年人们所不曾来得及去了解的这代年轻人的困苦和不安展现了出来。作者帮助他们诊视这些无法向他人倾诉的苦痛，并告诉他们如何才能从这种苦找到为未来打拼的能量。在人生的十字路口，你找到未来的方向了吗？清华、北大、人大、民大等名校老师希望你能更早读到的一本书。日本、韩国、意大利、荷兰、巴西、泰国的年轻人共同的青春呐喊。全亚洲重印512次，10个月销售破150万，45周横扫各大排行榜榜首。给所有为理想打拼的人们。毕淑敏推荐。献给那些对未来感到迷茫，被不安所折磨的年轻人！作者简介：  作者：（韩国）金兰都 译者：金勇金兰都，首尔大学教授，博士生导师，消费者研究系主任，韩国总统办公室、三星集团、爱茉莉太平洋集团等企业的专业顾问。“其实我也考过公务员，考过研究生。经历过你们正经历着的一切，爱情、梦想、挫折、迷茫、择业……25岁那年我刚毕业，父亲癌症突然晕倒住院时，又传来了乡下奶奶过世的消息，同年爷爷过世……那段不堪回首的岁月，11个月内我主持了三次葬礼……这就是我的青春。”——成年人金兰都名人推荐：  人到中年的金兰都先生和二十多岁的人息息相通，比年轻人更了解青春，深晓其中的苦恼和选择之痛。他深入浅出情深意切的洞见，囊括了人生青年时代的身心苦闷和升华之道。如果你正年轻，请务必好好读读这本书，举重若轻的智慧，会引导你顺利平安穿越豆蔻青涩，并卓有成效地开启今后的幸福之门。如果你已走过青年时期，也请读读这本书。因为从本质上讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。　　——著名作家毕淑敏真想立即推荐给我读大学的女儿读一读这本书。　　——中新社重庆分社社长李安江青春，不只是一个年纪，而是一种状态。这种状态是好奇、探索、迷惑、不安、易于快乐、也易于忧伤。这本书，是写给那些18或80岁，仍处于“青春期”的朋友。　　——台湾畅销书作家王文华《因为痛，所以叫青春》是一本好书。每个人在最初都有着一样的本质，但都在随着环境慢慢改变……大概我也如此吧，读着这本书，我想在接下来的生活里重新审视自己和周围，寻找自己。　　——东方神起金在中目录：  序 写给独自站在人生路口的你第一章 我们的希望在哪里我们二十出头的年纪，虽然已被社会认定为成年人，但剥去表面的成熟，我们并未做好由里到外变成成年人的准备。我们被社会上一股必须要成功的强迫感裹挟，哪怕是停下来喘口气都觉得不安，因而无法发现自己身上的无限可能。你的人生此刻停留在几点学历对你的影响会有多久择业十诫——与内心的渴望同行人生没有最佳新人奖我们是否选择了正确的路抓住你身边的时间小偷现在就开始理财还为时尚早用最真挚的眼神反省下自己尽情羡慕才能赢在人生路只是懒惰——写给低迷期的你第二章 年轻，所以伤得起这种来自对悬而未决的未来的不安，才是人生中最本质的问题。青春施加给人生的真正压力，并非是那些需要积累的证书和业绩，而是看不到未来的不安感。因为看不清，因为对未来一无所知，所以时时感到迷茫和恐惧。这是对年轻的最好祝福请自信松开手中的绳索全面撒网重点培养的悲剧孩子，爱情的字典里没有真理你拥有人生的记错本吗20岁，就是用来迷茫不安的你今天的辛苦对他人却是奢望烫手的梦想——写给自己的信痛苦不专属于一个人——写给分手后的你第三章 奇迹是靠点滴积累而成的只要认真计划一件事情，并且一边坚持一边调整，往往会完成得十分出色。懈怠的情绪谁都会有，不要担心自己比别人走得慢，也不要因暂时的挫折心灰意冷，只要不断调整心态，不停下脚步，最终都能抵达终点。不要奢求一次决心完成所有事情除了证书，还能从大学带走什么梦想成为决策者吗，读读报纸吧做任何工作都需要具备的能力何不对自己的专业加以改造重新设计自己的未来吧不要以稳定和高收入来选择职业鼓励成就的社会，成功等于幸福吗给自己设计些规则去遵守“1+1原则”可以改变世界第四章 我们该用青春追寻什么别把自己卖给简历，企业需要的是实实在在的能力。简历只不过是在无法判断一个人的贡献能力时，对其打分的一种代理指标而已。跳过父母给设计好的未来吧把命运交给未来赌一把靠学习之外的能力打天下别把自己卖给简历20岁，比钱更重要的东西人生也许是一场偶然——关于目标人生最重要的不是第一份职业先成功后幸福的想法是危险的思考人生的巅峰——写给自己的信后记 现实，为你留着一种最美好的可能序言：  写给中国的年轻读者们青春之所以艰难，是因为孤单。少年时期的生活安稳无忧。或许那时候要比现在幸福。但是说起来，那样的幸福也只能被称为“水族馆里的幸福”。有稳定的光亮，暖和的温度，有一起生活的朋友和家人，每天在固定的时间被喂食……。但是这安稳的代价是厚厚的玻璃。虽然说各自的世界各不相同，但是实际上它们的生活只是在结实的玻璃箱内朝外张望。现在，当我们成年人之后，那块玻璃也被打碎，我们变成了能够接触到鱼缸外面世界的小鱼。如今，没有了温暖的水，没有了明亮的光，也没有了现成的食物，什么都没有……。不见了同在鱼缸里生活的家人和朋友，只剩下自己一个人。大人们不会对这种孤单产生共鸣。他们都在忙着谈起自己引以为豪的年轻时代，扔给我们的，不是几句温暖的话，而是“我像你这么大的时候，要比现在穷困多了，但我凭着不屈不挠的意志克服了困难，取得了今天这样的成绩”或者“现在的年轻人怎么这么自私，这么不懂规矩”这样的训斥。很难说经济状况是否真的好转，但是未来的确变得更加不确定，竞争也变得异常激烈了。现在的社会，想要生存，所有的一切都需要靠自己一个人的力量去争取。如果太墨守陈规，如果不自私，想要在这个社会中生存下去就非常的困难。对不确定的未来充满不安，变得无礼和自私，这些斥责都是时代的宿命。这是个对话已绝，共鸣已亡的时代。听上去很自相矛盾吧？如今，手机，互联网等让交流变得便利的快捷工具越来越发达，可是真正的对话和共鸣却正在逐渐消逝。在以前，并没有微博之类的媒介，但是却有“人”的存在。有家人相亲，朋友相拥。彼此相互关心，同甘共苦，同喜同悲。但现在我们变得孤独了。每个人都忙于经营自己的生活。虽然借助互联网能够飞速地传达话语，但是真正能够倾听自己对象却变得越来越少。为自己分忧解惑的人一直在减少，但是自己需要为之负责的人却变得越来越多。这本书的韩语版的副标题叫做“写给独自站在人生面前的你”。没错，当一个人成长为成年人，也就开始独自一人面对生活。这本书是面向韩国的青年人写的，现在，我希望能够倾听同样独自站在人生面前的中国的年轻人们的心声。所谓书，是“讲述”故事的媒介，我却说要通过书来“倾听”故事，正是如此。我不想单方面地传授给大家成功的秘诀。我也不想在书中划出在竞争中取胜的方法然后强迫大家背下来。我希望自己成为一位温暖又热情的老师。能够让学生向自己倾诉自身遇到的问题，我想听那些故事。阅读可以得出结论。但是诉说则是付诸于行动。这也正是我想让其成为一本倾听之书而非倾诉之书的意义所在。因为只有开始付诸行动，才能改变自我。因此，在读这本书的时候，开始倾诉，开始实践吧。
金兰都(作者)	金勇(译者)	
人生路口	独自站在人生	写给独自	值得一读	疗愈经典	青春写给	速度很快	看到这本书	改变亚洲	韩国人写	毕淑敏推荐	步入社会	励志书籍	有点失望	亚洲千万	发货速度	值得推荐	质量不错	适合大学生	里面的内容	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
