古文观止：全2册（经典译注，影响300余年的古文入门读本。不能错过的国学经典，流芳百世的不朽篇章。）
https://amazon.cn/dp/B01B4G4AC2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81JIfpf5q9L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

万卷出版公司
	
编辑推荐： 1.畅销300余年的优秀的古文选本《古文观止》这一书名意即文集所收录的文章代表文言文的最高水平，“学习文言文至此观止矣”。不可否认《古文观止》是古文的首选选本。《古文观止》300年来流传极广，影响巨大，在诸多古文选本中独树一帜。2.题材极其广泛的古文选本《古文观止》冲破了骈散之分的束缚，不仅选散体古文，对于骈体古文之精华也没有忽略。《古文观止》还突破了以前文选不收经史的传统，收录了《礼记》《左传》《公羊传》《毂梁传》等经史中的文章。 3.富含纯正的国学养分中华民族灿烂文明史，典范文章浩如烟海，《古文观止》所收散文皆是上乘之作，均为历代脍炙人口的名篇佳作，蕴含着丰富的历史知识、人生经验以及宇宙哲理。 4.中学教材，高考选文非常多的古文选本《古文观止》是非常适合高中生阅读的古文选本。目前高考语文考试改革越来越重传统文化考查，《古文观止》是中学生提高古文素养的智慧之选。读者通过阅读本书，可增长知识，开阔眼界，提高对古汉语的阅读理解能力。内容介绍： 《古文观止》是清人吴楚材、吴调侯于康熙三十三年（1694年）选定的古代散文选本，是一部供学塾使用的文学读本。从选材上说，《古文观止》上起《左传》《国语》，下止刘伯温、归有光，全面反映了从周、秦到明数千年的古文变迁，所选之文皆是上乘之作，“琳琅满目、美不胜收”，一览而收全；从内容上说，《古文观止》涉及历史、哲学、游记、政治、宗教、艺术等，可谓是一部小规模的中国传统文化百科全书。此外，《古文观止》语言精炼，篇幅较短，便于诵读，流行性与通俗性并存。300年来，《古文观止》流传极广、至今仍影响巨大，一版再版，依旧常售不衰，是不可不读的国学精髓。作者简介： 清人吴楚材、吴调侯，均为浙江绍兴人，长期设馆授徒。生平不详，不见于文献记载。《古文观止》是他们为其学生选编的教材，为读书人的启蒙读物。
（清）吴调候 (清)吴楚材(作者)	吴楚材(编者)	吴调侯(编者)	

集部	汉语	汉语教学	散文杂著集	散文随笔	儿童文学	子部	国学普及读物	辞典/工具书	文学名家作品及欣赏	
