偷影子的人 (博集外国文学书榜系列 1)
https://amazon.cn/dp/B00MFHAMMW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81wc4kXxGoL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.98

湖南文艺出版社
92.0
魔幻现实主义  作者以精密的架构描写了一场清醒的梦编辑推荐一部令整个法国为之动容的温情疗愈小说。首印45万册，法国年度图书销售总榜冠军。台湾地区首发2个月内紧急加印8次，吴佩慈、SHE落泪推荐。附赠浪漫告白卡——“青春初吻”纪念明信片。《偷影子的人》是马克•李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜的总冠军，法国媒体惊叹：“销售得比影子消失的速度还快！”这部作品完美展现了马克•李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。名人推荐什么样的一本书，会让你看完想静静淌着泪回味一下，同时感到温馨、诙谐、爱、喜悦和哀伤？这么复杂却又纤细的情感交织出这本《偷影子的人》。好想知道，我的影子会说出什么样的秘密？——知名艺人吴佩慈马克•李维那一支生花妙笔，会让你想起，那些你以为遗忘了的前尘往事和自己不曾审视过的微妙情感。——书评人李小丢媒体推荐马克•李维的才华在于，他能让读者轻而易举地接受不可思议的事，并且对爱情、失去的幸福，以及错过的机会有合理的反思。作者以精密的架构描写了一场清醒的梦。——《东部共和报》马克•李维的新书销售得比他影子消失的速度还快！上市一周狂销四十五万册，我们毫不质疑这美丽的故事满溢着许多睿智片段。——《新观察家周报》2010年夏季，法国最畅销的小说！——《电讯报》一首对童年、梦想以及想象力的颂歌。作者写作技法栩栩如生、极富电影般的临场感。——《费加罗报》马克•李维非常善用自身过人的感受力，从亲身经历中深掘出滋养书中人物及故事的生命力，而作家对营造美丽爱情故事的写作才华以及对书中角色精辟的心理分析，绝对不会让读者失望。——《费加罗文学周报》为了延长阅读的感动，我又重读了数次，让自己沉浸在故事氛围里……终于合上书时，仿佛也合上了自己的童年和青春，他们沉睡在记忆深处，正是被马克•李维唤醒的！——Yuki这本书让我深深感动，甚至潸然泪下。它清新又纯真，充满了“小小的幸福感”，让我度过了很美妙的阅读时光，也为我保留了心里的悸动和孩童般的无邪灵魂，读完真的觉得心情愉快！——Framboise64以魔幻笔触贯穿全书，将我们卷入浪漫主义的浪潮……让我们读到尾声时仍旧不舍抽离，那些我们惯于隐藏、隔离在记忆深处的回忆，那些关于我们自己、关于青春、关于童年的一切。——Christian Aufranc率真且生动，马克•李维至今最动人的小说。——《家乐福新知》一个爱与友情盛开的美丽世界，在此，想象力超越了一切日常生活及人际关系。——《东部快报》内容简介不知道姓氏的克蕾儿。这就是你在我生命里的角色，我童年时的小女孩，今日蜕变成了女人，一段青梅竹马的回忆，一个时间之神没有应允的愿望。一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能“偷别人的影子”，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子找到点亮生命的小小光芒。某年灿烂的夏天，他在海边邂逅了一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？作者简介马克•李维（Marc Levy）：全世界拥有最多读者的法国作家，作品热销全球49个国家，总销量超过3000万册，连续12年蝉联“法国最畅销作家”，拥有让大导演斯皮尔伯格只看两页书稿，就重金购下电影版权的神奇魅力。已在中国出版畅销书《偷影子的人》《伊斯坦布尔假期》《如果一切重来》《比恐惧更强烈的情感》。
马克·李维(Marc Levy)(作者)	段韵灵(译者)	
马克李维	亲情友情	友情爱情	爱情友情	偷走了我的影子	翻译的问题	初吻纪念	喜欢这本书	值得一读	青春初吻	一口气读完	特殊能力	纪念明信片	亲情友情爱情	友情亲情	影子对话	点亮生命	爱情亲情	灵魂伴侣	治愈系小说	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
