新课标名著小书坊：伊索寓言
https://amazon.cn/dp/B01LX1V57R
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51TUzwqruhL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
100.0
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类非常高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。这是一本在成人文学和儿童文学中享有同样知名度的经典名著　　一个个妙趣横生的故事让听故事的眼睛迸出光芒，令你几乎想立刻跳进那个童话世界　　美国总统罗斯福大力称道此书，曾“一口气连读了3遍”　　它是《哈利波特》的作者J.K.罗琳非常喜欢的文学作品，《哈利波特》中赫奇帕奇学院的象征獾也是以此书中的獾先生为原型的《柳林风声》塑造了一群快乐的小动物形象：明理的鼹鼠、机灵的河鼠、睿智的獾，还有一个放浪不羁的癞蛤蟆。故事主要描写了一只癞蛤蟆追求新鲜事物，结果上当受骗，锒铛入狱，家业也被坏人抢走了。但在鼹鼠、老鼠和獾的帮助下，智斗黄鼠狼，把家业夺了回来。从此，癞蛤蟆在朋友们帮助和感动下，改过自新，成为了一只好蛤蟆。《柳林风声》不仅带读者经历动物主角们随着季节变化的生活故事，还生动地刻画了柳林中萦绕的友谊与温情。本电子版本不包含注音和插图。
伊索(作者)	王璐(合著者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
