永恒的边缘（读客熊猫君出品，肯福莱特世纪三部曲第3部！全球读者平均3个通宵读完的超级小说巨著！）
https://amazon.cn/dp/B071DV3J8T
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81F+8s4Or3L._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

江苏凤凰文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐：         全球读者平均3个通宵读完的超级小说。《巨人的陨落》的大结局！火遍全球的20世纪人类史诗“世纪三部曲”第三部。美国《纽约时报》小说畅销榜第1名！美国《纽约时报》电子阅读榜第1名！西班牙《世界报》小说畅销榜第1名！德国小说类畅销书排行榜年度第1名！意大利IBS.it畅销书总榜第1名！匈牙利Bookline畅销书总榜第1名！美国、英国、加拿大、巴西、丹麦、荷兰、意大利、法国、德国、匈牙利、挪威、波兰、葡萄牙、西班牙、瑞士、保加利亚16国争相出版！首次登陆中国！我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。                          媒体推荐：               世纪三部曲不仅是一部史诗巨著，写透了整个20世纪人类的故事，更是罕见的诞生于我们这个时代的经典。——《纽约日报》小说的长短对肯•福莱特作品在全球的畅销没有任何影响：其作品累计销量1.5亿册，被翻译成33种语言，风靡80多个国家。——《华尔街日报》 戏剧冲突和历史真实被如此生动地展现，引人入胜，福莱特是真正的大师！——《纽约时报》这是福莱特的巅峰之作，一部真正的史诗，让人忍不住想要一口气读完。——《赫芬顿邮报》宏大的背景、结构和故事巧妙交织，构成了一部扣人心弦的史诗。——美联社                     名人推荐：           “短小”，即短篇、轻小说、140个字，似乎成为了大众阅读的标配，这本大书反其道而行，但里面几乎每一页都有故事发生。——布莱恩•塔特（企鹅出版集团总裁，世纪三部曲出版人）写作风格和技法很古典，有着这个时代文艺作品很少具备的从容和沉稳。——马伯庸（知名作家）我这种不太爱看历史小说的都一口气看完了，肯爷确实牛。——姚向辉（知名译者）这样一套三卷的书宣传语是“全球读者平均3个通宵读完”，结果还真是，我两晚上读完的，严重影响了我的睡眠。——一毛不拔大师（微博名人、影视策划人）推荐一下《巨人的陨落》，一套三本。写的好、翻译到位。我好久没看过这种继承了经典文学传统的好作品了，像是在读《飘》那个级别的东西。——五岳散人（知名网络评论人）                    作者简介：    肯•福莱特（Ken Follett，1949－）现象级畅销小说大师，爱伦坡终身大师奖得主。20部小说被译成33国语言，累计总销量超1.5亿册。在欧美出版界，肯•福莱特这个名字就是畅销的保证。1978年，出版了处女作《风暴岛》，并于次年获得爱伦坡奖，声名鹊起，专职写作。2010年，荣登全球作家富豪榜上第5名。2013年，获得爱伦坡终身大师奖。他的小说出版前，都会请历史学家审读书稿，绝不容许出现任何史实错误。他说：“很多作家只写能取悦他们自己的东西，并模模糊糊地希望这也能取悦别人。但我每写一页都在清醒地思考：读者会怎么想？读者觉得这真的会发生吗？读者关心这些吗？读者想要知道接下来会发生什么吗？我敬佩那些用文字和新奇结构进行文学实验的作家，但我从不这么玩。”                       内容简介：           《巨人的陨落》的大结局！我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。“世纪三部曲”终于迎来了一个完美结局。如果说《巨人的陨落》是祖辈的传奇，《世界的凛冬》是父辈的人生，那么，《永恒的边缘》就是新一代的奋斗。真正残酷和激烈的世界大战，是思想的大战。来自美国、德国、苏联、英国和威尔士的五大家族，又一次迎来了新的考验。东西德分裂、柏林墙、苏联秘密警察、刺杀肯尼迪、民权运动、古巴导弹危机、入侵黎巴嫩、弹劾尼克松……此外，第三代生活中还有摇滚、嬉皮士、跨种族婚恋、性解放，以及对过去的误会与和解。说到底，世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后，依然热爱生活。                              目录                 Part1 高墙，1961年Part 2 缺陷，1961—1962年Part 3 孤岛，1962年Part 4 枪声，1963年Part 5 高歌，1963—1967年Part 6 花朵，1968年Part 7 监听，1972—1974年Part 8 围墙，1976—1983年Part 9 爆炸，1984—1987年Part 10 墙，1988—1989年尾 声 2008年11月4日
肯·福莱特(作者)	陈杰(译者)	
世纪三部曲	巨人的陨落	一战二战	历史事件	永恒的边缘	二战冷战	苏联解体	冷战时期	古巴导弹	导弹危机	值得一读	爱恨情仇	柏林墙倒塌	比前两部	世界的凛冬	那段历史	三部曲的终结	几个家族	主角后代	肯福莱特	
科幻小说	美国当代小说	现当代小说	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	历史小说	小说作品集	英国当代小说	永恒的终结	永恒的边缘	神们自己	读客文化	
