日清日高：从挫折走向成功
https://amazon.cn/dp/B07KXPMQR6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61dHXTDMImL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.90

中国商业出版社
	
坚守梦想，日清日高。你在困境中进行的每一次突围，都是实现自我成长的重大人生突破。每天进步一点点，你就能从一棵小苗长成参天大树！每个人的成长过程都是一个不断自我提升和自我奋斗的过程。在成长的旅途中，我们不知道未来的日子里要经历些什么，不过既然已经行走在路上，还是要拼尽全力才行。亲爱的朋友，你应该趁着年轻的时候为自己的人生做主。不管遇到什么，我们都要相信自己的能力，不断地调整自己，让自己不断前行。只有不停下脚步，奔向远方，才能看见黎明的曙光，才能走向成功之巅，才能活出生命的价值，实现人生的真正意义。亲爱的朋友，你应该趁着年轻的时候学会坚强。挫折其实就是人生中的调味剂，是能让我们的人生更加精彩的催化剂，只有经历了，才会更有动力，才会更执着地奔赴梦想。所以，一定要记住，挫折存在的意义绝不是让你感叹生活艰苦、人生不易，而是催发你积极向上、努力进取。你明白了这个道理，就不会在挫折中迷失自己。亲爱的朋友，你应该趁着年轻的时候学会淡定。淡定就是要学会控制情绪，做到处乱不惊；淡定就是逐渐地剔除心中不安分的东西，拭去心灵深处的浮躁；淡定就是戒骄戒躁，多一分自知之明；淡定就是面对得失，保持坦然的态度……有了淡定，人生自然从容。亲爱的朋友，你应该趁着年轻的时候执着追求。“不积跬步，无以至千里。不积小流，无以成江海。”“绳锯木断，水滴石穿。”“锲而不舍，金石可镂。”凡事贵在坚持，贵在持之以恒。专心做好一件事情是获取成功的方法，坚定不移地走自己的道路，是迈上成功巅峰的最佳途径。只有将自己的力量集中到一个目标上，持之以恒地不断努力，才能够取得成功。亲爱的朋友，你应该趁着年轻的时候放飞自己的梦想。人不能缺少梦想，人应该放飞梦想，向着心中远大的志向努力。放飞梦想，就是永远相信明天，明天会更好。在任何时候，我们都无法预测未来，但只有敢于放飞梦想，才能让青春无悔。亲爱的朋友，你应该趁着年轻的时候逼自己一把。心中有梦固然好，但只想不做，目标只能成为水中月、镜中花。目标不是口号，执行才是关键。不管你现在决定做什么事，不管你设定了多少目标，你一定要让自己立刻行动。亲爱的朋友，你应该趁着年轻的时候做充分的准备。你只有做好准备，养成良好的习惯，才能为将来的成功增添一份胜利的砝码。亲爱的朋友，你准备好为自己的将来打拼了吗？
李青东(作者)	

励志与成功	女性励志读物	时尚女人	女性心理学	人格心理学	心理学通俗读物	
