全球通史：从史前到21世纪（第7版新校本 上下册套装）
https://amazon.cn/dp/B082M6BXCZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71HOuYAHYvL._AC_UL320_ML3_.jpg
78.48

北京大学出版社
	
编辑推荐： ☆同类读物市场占有率超90% 15年稳居畅销榜前列。 ☆史学经典，译文全新修订。编辑部历时2年对译文进行精校，为读者带来更完美的阅读体验。地图经过专业机构修订，更准确地反映历史面貌。 ☆全书重新设计，图文配合更加紧密，带你看清文明发展的细节，掌握世界历史的脉络。近300幅插图形象易懂，图解专业知识；30余幅世界地图，纵览全球格局。上下分册更加贴近作者主旨。内容简介： 《全球通史》首开由历史学家运用全球观点囊括全球文明而编写的世界历史的先河。本书分八个部分，四十四个章节，主要讲述了世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。作者着眼于全球，侧重于那些有影响的、促进历史发展的历史事件，其中包括原始社会、欧亚大陆的古代文明、欧亚大陆的原始文明、欧亚以外的世界、地区分割后的世界、西方世界的崛起、西方人统治的世界、西方的衰落与成功等八个主要的部分。重点突出，主题鲜明，着重有三个主要的问题，即（1）欧洲扩张的根源；（2）欧洲扩张前的儒家文化、穆斯林和其它非欧洲的世界；（3）欧洲扩张的各个历史时期：伊比利亚时期，荷兰、法国、英国时期，沙俄时期。上册的主题是1500年以前，诸文明各自发展、间或碰撞的历史。下册讲述的是1500年以后，全球化趋势日兴加速的状况。斯塔夫里阿诺斯的这部潜心力作自1970年初版问世以来，赞誉如潮，被译成多种语言流传于世，可谓经典之中的经典。本书不断再版，融入了时新的研究成果，收录数百幅生动珍贵的图片和脉络清晰的地图，使这部名著在内容和体系上更加完善。作者文笔隽永，笔力深厚，才思横溢，整部著作风格前后一贯，令您在颇具历史韵律的行文中思接千载、视通万里。作者简介： 斯塔夫里阿诺斯（L. S. Stavrianos，1913—2004），美国著名历史学家，加州大学历史系荣休教授，“全球史观”的倡导者。因其杰出的学术成就，荣获古根海姆奖、福特天赋奖和洛克菲勒基金奖。他一生学术成果斐然，生前共出版了《1453年以来的巴尔干各国》《全球分裂：第三世界的历史进程》《全球史纲：人类历史的谱系》等18部颇具影响的著作。其中享誉世界的《全球通史：从史前到21世纪》可谓斯塔夫里阿诺斯的集大成之作，也是一部实践上世纪60年代兴起的“全球史思潮”的真正的奠基之作。该书出版后，被译成多种文字，产生了世界性的影响，美国内外众多著名大学均将其选为教材或参考教材。
斯塔夫里阿诺斯(作者)	

世界总史	
