等待（精装）【唯一同时获得“美国国家图书奖 笔会/福克纳小说奖”的华裔小说！余华作序力荐！】
https://amazon.cn/dp/B07M91GJ1B
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71DNdoRAPFL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.99

<li><b>语种：</b>
90.0
名人推荐： ★我想这就是一个作家的力量——无论他身在何处，他的写作永远从根部开始。哈金小说所叙述的就是中国历史和现实的根部。那些紧紧抓住泥土的有力的根，当它们隆出地面时，我们看到了密集的关节，这些老骥伏枥的关节讲述的就是生存的力量。——作家余华★《等待》这部小说出类拔萃，中国小说在反映当代现实生活、真实记忆方面，基本上是空白，鲜有作品能够直面今天生存的种种困惑。哈金在小说技巧及品质方面明显地高于国内一些小说家。——《活着》《霸王别姬》《狼图腾》编剧媒体推荐： ★ “完美精准的冷面笑匠……一页接着一页，小心翼翼地直到*后，《等待》翻转成一部无与伦比的滑稽讽刺小说。”──《时代》杂志★“实至名归的惊人成就。”──《纽约时报》★“《等待》呈现一则在文革时代中国社会下的荒谬剧，却也极其巧妙地剖析，疏离的人心。”──《纽约时报书评》★“美得令人心痛……哈金呈现庶民生活的细节，举凡食物、衣着到农村社会的人际关系，收敛在文字背后浓烈情感让人不禁联想狄更斯和巴尔扎克。”──《洛杉矶时报书评》★“故事借由主角孔林等待离婚的判决，反映六○至八○年代的中国共产党政府的变化。全书至第三部火力全开，及至离婚得手后，哈金一幕幕既感人又嘲讽的字句，展现一名桂冠诗人和得奖短篇小说家经营长篇小说的惊人能力。”──《出版人周刊》★“一部看似简单的故事，却以非凡的精准和优雅写成。哈金以后现代时期*坚定固执的写实主义小说家建立起自己的声誉。”──《科克斯评论》内容简介： 本书是哈金在国内出版的第一部长篇小说，讲述的是文化大革命时期，军医孔林苦苦等待了十八年，终于能与结发妻子淑玉离婚，当他与久久苦恋的情人吴曼娜结合的时候，却失去了爱的激情。新的生活令他烦躁不堪，他重新去探望发妻，却在那里找到了心底的平静。辗转多年，又开始了下一个无尽的等待。三个人的感情纠葛，十八年的等待，是时间的囚牢，也是命运的奴役。爱情究竟是什么，等待又何具意义？在时间与命运的捉弄下，一切都不复重要，似乎唯有坦然接受安排，等待才有了希望可寻。作者简介： 【美】哈金（HaJin）　　本名金雪飞，1956年生于辽宁省，曾在中国人民解放军中服役五年。1982年毕业于黑龙江大学英语系，在校主攻英美文学，1984年获山东大学英美文学硕士学位。1985年赴美留学，并于1992年获布兰迪斯大学（BrandeisUniversity）博士学位。现任教于美国波士顿大学（BostonUniversity）。迄今为止，已经出版十余部英文作品，并荣获多个奖项。　　金亮　　1958年生于北京，1982年毕业于北京广播学院（今中国传媒大学）新闻系，1989年赴美国留学，1991年获俄亥俄州立大学（TheOhioStateUniversity）电影制作学硕士学位。现居美国维吉尼亚州。
哈金（Ha Jin)(作者)	

现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
