时光倒流的女孩（读客熊猫君出品，《岛上书店》作者加泽文口碑成名作。）
https://amazon.cn/dp/B071N9P3GQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71IdoV5x0XL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
94.0
编辑推荐：              《时光倒流的女孩》是“现象级全球畅销书” 《岛上书店》作者加•泽文口碑成名作！《时光倒流的女孩》讲述的是：所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢。这是一个关于死亡与重新开始的故事，它是愉快的、可爱的、引人深思的。《时光倒流的女孩》一出版，就惊艳美国各大书评媒体。《纽约时报书评》《科克斯书评》《书单》《号角杂志》强烈推荐！《时光倒流的女孩》在美国Goodreads书评网获90%以上读者暖心推荐！30个国家和地区，千万畅销记录。《时光倒流的女孩》作者已横扫美国、英国、德国、法国、荷兰、西班牙、意大利、丹麦、芬兰、挪威、瑞典、冰岛、波兰、加拿大、土耳其、以色列、巴西、日本、韩国、中国等国家和地区。作者加•泽文如此讲述写作初衷：“写这本书的时候，我一直在思考一个问题——当你不断失去时，你会如何活着？我想借这本书找到答案。”                              媒体推荐：              每一个角色都是那么善解人意，抚慰人心。泽文的这部小说是在庆贺生命。——《号角杂志》推荐图书泽文的笔触是如此轻盈，即便是在处理生死命题时。她的文字时而幽默，时而睿智，时而抒情……任何故事梗概都无法传达这本书的丰富意涵和智慧魔力。——《纽约时报》推荐图书强大的美感。为了讲出生与死的奥义，这部小说匠心独运。——《书单》推荐图书这本书格外好看！我们能看到书中的角色在面临崎岖坎坷的人生之路时非常坚强。——《图书馆周刊》推荐图书《时光倒流的女孩》是一本非常有意思，非常有阅读快感，非常奇妙的小说。时光倒流岛离我们很遥远，但书中的情绪异常真实。我喜欢读这个女孩的人生故事（或说，身后故事）。——Carolyn Mackler，《纽约时报》畅销书作家充满希望的、不同寻常的、引人入胜的。——《科克斯书评》有趣而凝重，令人愉快也令人心碎。——书评奇妙！泽文的成名作创造了一个令人遐想的世界。——《出版人周刊》一口气就能读下来。泽文的想象力实在是太生动了。快下单吧！——VOYA大悬念、大幽默。——《芝加哥论坛报》泽文想象了一个有趣的身后世界。——Cleveland Plain Dealer关于成长的感人故事。《时光倒流的女孩》让读者看向未来，去期待未曾期待的。——Armchair Interviews                              作者简介：       加•泽文 (Gabrielle Zevin ，1977— )美国作家、电影剧本编剧。年轻并极富魅力，深爱阅读与创作，为《纽约时报书评》撰稿，现居洛杉矶。毕业于哈佛大学英美文学系，已经出版了八本小说，作品被翻译成二十多种语言。14岁时，她写了一封关于“枪与玫瑰乐团”的信函投给当地报社，措辞激烈，意外获得该报的乐评人一职，迈出了成为作家的第一步。一直以来，她对书、书店以及爱书人的未来，充满见解。她的第八本小说《岛上书店》在2014年以史无前例的最高票数，获选美国独立书商选书第一名。                             内容简介：              《时光倒流的女孩》讲述的是：所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢。这是一个关于死亡与重新开始的故事，它是愉快的、可爱的、引人深思的。莉兹死了，她的故事开始了。等她醒来时，她已经躺在一艘大船上，前往时光倒流岛。在不知不觉间，新生活悄然而至。作者加•泽文这样讲述写作初衷：“写这本书的时候，我一直在思考一个问题——当你不断失去时，你会如何活着？我想借这本书找到答案。” 《时光倒流的女孩》是泽文25岁时写下的作品，小说一出版，就惊艳美国各大主流书评媒体。《纽约时报书评》《科克斯书评》《书单》《号角杂志》，以及美国图书馆协会强烈推荐！                             目录              引子：生命的结束第一部 尼罗河号在海上柯蒂斯・杰斯特纪念伊丽莎白・玛丽・霍尔第二部 死者之书欢迎来到另界漫漫回家路醒 来圆圈和直线遗 言观 光幸运的出租车惊心动魄的潜水萨 迪海 井一根缝线欧文・韦尔斯的潜水感恩节一个谜恋爱中的莉兹不速之客潜返条例归 途在另界和人间之间的海底康 复第三部 古远之境时光流逝两个婚礼变 化阿玛多童 年出 生莉兹的想法尾声：生命的开始致谢
加·泽文(Gabrielle Zevin)(作者)	路旦俊(译者)	胡泽刚(译者)	
时光倒流的女孩	岛上书店	方式与你重逢	失去方式	轻盈的笔触	抚慰人心	简单而深刻	喜欢泽文	玛格丽特小镇	慢慢变小	书店作者	书店玛格丽特	面对失去	失去与重新	非常喜欢	好好生活	接受死亡	生活都在继续	越来越小的生活	女孩死亡	
Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
