红城堡（大陆首次出版，渡边淳一引起广泛争议的话题之作。一段震撼感官的“欲望”之旅，一场直面人性的终极拷问！）
https://amazon.cn/dp/B01E8BTCPA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71CDckjkMWL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

青岛出版社
78.0
编辑推荐： 描绘"爱与性"的深渊，渡边淳一情爱经典，被日本评论为超越《失乐园》的又一话题力作！问世十几载，大陆首次出版！世上是否存在"异常却又正常，违背道德却又理所当然"的秘境之地？推开"红色城堡"的大门，带你共赴一场感官的终极体验，探究欲望的终点，道德的底线！作者介绍： 渡边淳一（1933－2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，从事专业文学创作。以小说《光和影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》。其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。内容简介： 前途璀璨的青年才俊克彦医生，因为向美丽的娇妻月子屡次求欢不成，而深感挫败。他坚信他们房事不合是因为月子对这件事的排斥，为此一心想要改变月子的性冷淡。于是，一个看似荒唐的计划诞生了--他设计将月子送往法国的一处神秘古堡，期望通过古堡中经验丰富的男人们的调教，让妻子满足他的鱼水之欢……历经75天，在暗中窥视了多名男子对妻子的调教后他才得知，月子并非性冷淡，只是对他毫无兴趣。最后，月子留信出走，而克彦终于明白，妻子其实从来就没有喜欢过自己…… 在这部作品中，渡边淳一深刻剖析了"爱与性"的话题。同时，自卑、猜忌、偷窥……看似露骨的情色描写之下，是对道貌岸然掩盖下人性黑暗面的揭示--探讨的是人内心深处的本质。
渡边淳一(作者)	
心理描写	渡边淳	人性	渡边	城堡	细腻	主人公	翻译	内心	失乐园	情爱	男女	结尾	题材	
现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
