白色猎人（渡边淳一心理分析小说诡谲之作！深入剖析女同性恋在感情中的复杂心理！日记体的双重视角揭示人性断裂面的炽烈与冰冷!）
https://amazon.cn/dp/B07WSFYTFQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71F53LamnwL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

青岛出版社
	
编辑推荐：渡边淳一心理分析力作，被毁灭之爱改变的人生。　　她是美丽的富家女，她是高贵的外科医生——她，也是心理畸为的猎手，一边舔着自己的伤口，一边在伤害他人寻求快感，直到一起坠入深渊……　　“破坏才是美，死亡才是爱。”　　“所谓爱就是自私，就是独占，就是据为己有。”　　　　　　——摘自女主角日记 内容简介：该书主人公是身为外科医生的富家女，美艳迷人，身边围绕着众多追求者，但华丽背后躲藏着狰狞——在她天使般的外表下，却隐藏着一颗沉沦的心。少女时代的伤害，导致她产生了畸形的报复心理，并以虐待其他女性为乐。她错误地认为“破坏才是美，死亡才是爱……所谓爱就是自私，就是独占，就是据为己有。”在不断寻找猎物的过程中，她遇到了一位芭蕾舞女演员，为捕获对方，竟不惜卑劣地制造医疗事故。在自我挣扎与无以伦比的痛苦中堕入心灵渊薮最深处，被毁灭之爱最终改变了人生。该书对日本女性心理动因的把握、剖析极其细腻到位，充满现代写实主义的惊人魅力。同时，作者还严肃地批判了当代日本的婚姻制度和女性不平等的社会地位。对于小说中某些敏感的性领域的描写部分，作者运用了高超的叙事技巧，通过细致入微的心理分析予以恰如其分的表达。 《白色猎人》是极具“渡边式”心理分析特色的日记体形式的小说，展示出日本传统文化中对“极至”的狂热追求，以及对往生超然冷漠的民族特征。作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	马洪月(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
