《岛上书店》作者加·泽文治愈作品集（读客熊猫君出品，套装共4册。《岛上书店》《太年轻》《时光倒流的女孩》《玛格丽特小镇》）
https://amazon.cn/dp/B07FP4XJ5G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81IL3w3MFCL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99

简体中文</li>
None
编辑推荐：        《岛上书店》，是一本现象级全球畅销书。《岛上书店》荣登美国独立书商选书第1名，美国图书馆推荐阅读第1名。每个人的生命中，都有无比艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。《太年轻》是加·泽文的全新杰作。这是一部打破性别与年龄偏见的美丽之作。曾经不顾一切，因为太年轻。现在我仍要不顾一切。《时光倒流的女孩》是加•泽文口碑成名作！讲述的是：所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢。这是一个关于死亡与重新开始的故事，它是愉快的、可爱的、引人深思的。《玛格丽特小镇》是加·泽文自己最爱的一本关于爱情的书。我跑到生命尽头看了看，看到我们果然白头偕老了！                    媒体推荐：        也许，当一个女人有足够的决心、爱和支持，她就可以选择自己的冒险。泽文讲述一个年轻女孩扭转自己命运的故事，并不是让这一切看起来有多简单，而是告诉我们，这一切是可能的。——《华盛顿邮报》一部暖心的、狡黠的书，关于如何重新塑造自己，因为除此之外，你没有别的选择。——Bookriot泽文任性洒脱的文笔，让几个不同年龄层的女人轮番讲述自己的生活，她们不完美，但这掩盖不了她们的智慧和勇气。泽文敏锐地捕捉到了现代女性所要面对的诸多困境，并借一个不畏前行的主人公让这个故事朝气蓬勃。泽文敏锐地捕捉到了当下的政治气候，以及年轻时的莽撞盲目该如何收场，尤其是在互联网会从来不遗忘过去的情况下。——《书单》本质上，这是一部关于女性主义的、充满智慧的杰作！——《华盛顿时报》这本书并不会取悦任何人，但这本书是反击荡妇羞辱的一次勇敢尝试。敬泽文。——《科克斯书评》聪明的、令人愉悦的。——《芝加哥论坛报》年轻时，谁都会犯错，随着时间的流逝，你得从中获得力量，然后继续前进。——《出版人周刊》我一直在期待一本古灵精怪的，妙趣横生，又充满思考的书。读完这本书的时候，我就知道我找到了。我喜欢这里的每一位女性角色，她们就是这本书的中心。她们的决定是事件的中心，检视了当下，尤其是政治生活中权力和性别之间错综复杂的关系。泽文写得非常真诚、机智，而且，对当下来说是非常及时的。——美国独立书商选书一部充满力量的女性小说，关于媒体是如何对待女性的，女人是如何对待女人的，我们是如何对待自己的。这本书应该更早被写出来。——Goodreads读者推荐                               作者简介： 加·泽文 Gabrielle Zevin美国知名作家、编剧。年轻并充满魅力，深爱阅读与创作。毕业于哈佛大学英美文学系的她，已出版了九本小说，作品被翻译成三十多种语言。14岁时，她写了一封关于“枪与玫瑰乐团”的信函投给当地报社，措词激烈，意外获得该报的乐评人一职，迈出了成为作家的第一步。28岁时，出版《时光倒流的女孩》，一举成名。一直以来，她对书、书店以及爱书人的未来，都充满见解。她的第八本小说《岛上书店》在2014年以无人能及的高票数，获选美国独立书商选书桂冠图书；在中国已成为口碑畅销书，是无数书店常推常新的作品。《太年轻》是她的第九本小说，《华盛顿时报》评论道：“本质上，这是一部关于女性主义的、充满智慧的杰作！” 泽文的创作丰富，而一以贯之的，是用轻盈的文字，充满想象力的故事和洞见，书写深刻的人生话题。泽文还为《纽约时报》、美国国家公共电台（NPR）撰稿，现居洛杉矶。                            内容简介：        《岛上书店》岛上书店是间维多利亚风格的小屋，门廊上挂着褪色的招牌，上面写着：没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界A．J．费克里，人近中年，在一座与世隔绝的小岛上，经营一家书店。命运从未眷顾过他，爱妻去世，书店危机，就连唯一值钱的宝贝也遭窃。他的人生陷入僵局，他的内心沦为荒岛。就在此时，一个神秘的包袱出现在书店中，意外地拯救了陷于孤独绝境中的A．J．，成为了连接他和妻姐伊斯梅、警长兰比亚斯、出版社女业务员阿米莉娅之间的纽带，为他的生活带来了转机。小岛上的几个生命紧紧相依，走出了人生的困境，而所有对书和生活的热爱都周而复始，愈加汹涌。《太年轻》这是五个女人的故事，她们处在不同的年纪，因为一个年轻女孩而被牵连在一起，漫长的岁月让她们发展出真正的友善、胆识与决断力。20岁的阿维娃，一个天真烂漫的女孩，刚进入梦想的行业，就作出了一系列愚蠢的选择，一夜之间身败名裂。十多年来，尽管阿维娃选择消失，但关于她的谣言从来没有停止过。如今被牵扯进来的还有13岁的露比、33岁的简、50多岁的艾伯丝，还有64岁的瑞秋。此刻，她们站在一起，等待那个曾经太年轻的她无所畏惧地回来。《时光倒流的女孩》所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢。这是一个关于死亡与重新开始的故事，它是愉快的、可爱的、引人深思的。莉兹死了，她的故事开始了。等她醒来时，她已经躺在一艘大船上，前往时光倒流岛。在不知不觉间，新生活悄然而至。《玛格丽特小镇》这个世界上没有什么魔法，我们会衰老直至消失，但我们依然坚信爱情可以永恒。爱一个女人一生，意味着你要去爱一个少女、一个少妇、一个忙忙碌碌的中年妇女，以及一个唠唠叨叨的老太太。这是一个新奇温暖、浪漫疗愈的有趣故事，关于一个人为什么会爱上另一个人，玛格丽特小镇的故事会激起你心底最强烈的共鸣。爱情和生命都通常有尽头，永远不要浪费时间，把你生命中所有的力量都拿去好好地爱。 
加·泽文(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
