资本论
https://amazon.cn/dp/B00QRQV0K0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41v7CzdLOBL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
82.0
《资本论》是马克思花费40年，阅读1500种书籍，整理400余本笔记的心血之作。被译为70余种文字，全球累计销售20亿册。此书第一次深刻地分析了资本主义商品生产、流通和分配，揭示了经济发展的客观规律。比如生产资料的私有制与产品社会化的矛盾，是资本主义的基本矛盾。它导致经济危机周期性地复发。此矛盾在资本主义制度下无法得到根本解决。　　《资本论》还阐述了商品生产、交换、分配的根本规律，对当代经济有重要价值。如“中国首善”陈光标倡言的：“中国企业家不放重　　读《资本论》，国家和企业做大做强、可持续发展的秘密都在这本书里。”　　本书邀请资深专家对原著进行删节，在缩减篇幅的同时，充分保留了原著思想中的精华部分，以及完整的体系。此外，本书还选配360幅传世名画、大师摄影等插图，在贴近原著思想的基础上，让大家可以更愉悦地阅读。
(德)马克思(作者)	朱登(译者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
