我生命的第一天（豆瓣年度佳片《完美陌生人》导演首部简体中文版小说！洗尽人间失格之惑，让你重新爱上生活！）
https://amazon.cn/dp/B07VDC22HH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71PgFhAovmL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.81

江苏凤凰文艺出版社
100.0
编辑推荐★一场可以延迟的自杀——你自杀成功，但你仍有七天时间确认。★七天，一个循环，一种仪式，一次开始或结束。★意大利新派电影大师、“大卫奖”获得者保罗·杰诺维塞小说力作★俯瞰归根结蒂的人生命题，照见生活的晦暗与角落★奇异诡趣的书写角度，反高潮式结局，于虚构中剪接悲欣交集的人生现实★作者保罗·杰诺维塞，凭借《完美陌生人》票房口碑双丰收的意大利喜剧电影大师，作品被九国翻拍，豆瓣273，000人盛赞，并获2016年意大利电影大卫奖最佳影片、最佳电影剧本，2016年纽约“翠贝卡电影节”最佳电影剧本。内容简介埃米莉，奥运体操运动员，职业巅峰时从平衡木上意外摔下，以致瘫痪；艾瑞莎，自恃坚强的女警，因女儿意外丧生，精神就此坍塌；丹尼尔，孤独的广告小童星，没有朋友，父母只关心钱；拿破仑，负责拯救他人的励志大师，事业成功，有深爱自己的妻子和即将出生的儿子……四个人都确信自己命运触底，想要结束痛苦的生活。在自杀完成的那一刻，神秘人物出现，他可以用七天时间，让他们看看没有他们的世界会是什么样子……七天之后，他们可以自由选择。谁会选择活下去？而对某些人来说，生命的最后一天可能会变成新生活的第一天。作者简介保罗·杰诺维塞（Paolo Genovese）1966年8月20日生于意大利罗马。作家，导演，编剧，制片人。出版有《都是弗洛伊德的错》等书；担任过13部电影的导演，如《完美陌生人》《完美家庭》《命运咖啡馆》《夜色依旧》等。其中《完美陌生人》获2016年意大利电影大卫奖最佳影片、最佳电影剧本，2016年纽约“翠贝卡电影节”最佳电影剧本。该片因独特的话题、大众化的共鸣，成为各国翻拍的对象，目前已被法国、德国、韩国、西班牙、希腊、墨西哥等九国翻拍。受邀成为2019年上海国际电影节主竞赛单元评委。媒体评论在周围都是丧丧的文化中，可以多一个视角去审视那种“社会凝视”。也许不能摆脱别人定义给你的，被自己内化的“失败”。但也许可以有那么一个时刻，让自己暂停一下。不是鸡血也不是鸡汤，因为真实的人生不可能像书中这样还有一个“自杀试用期”，无论喜不喜欢，生命都没有第二次了，做什么样的决定都值得尊重，但，也应该慎重。 ——小蹄大脑是生命的高级形式，个人的意识形成和心理状态，本质上受更多高级生命形式的个体影响，一个复杂的运转可以结束另一个复杂的运转，也可以挽救另一个复杂运转面临终止的危险，感悟生命，从此书开始。——殷元宗翻译老师说这本小说是《完美陌生人》式对生命的探索，这是一个巧妙的角度。对于只看过他导的电影没看过他写的小说的人是一个不错的切口。——bloompig勇气、寻找、救赎……生命中反反复复经历的！贯穿着对人性、人生的思索，却又清澈得足以摄人心魂。书中的内容是如此令人动魂，仿佛一颗闪光的星星，一下子闯入漆黑的记忆之海，照亮了海中不断挣扎的“人们”。内容太过真实，让人不禁怀疑这个故事是不是虚构的。很显然，这不是一本能轻易放下的书。——苗苗酱kimmy
保罗·杰诺维塞(作者)	陈英(译者)	李燕超(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
