傲慢与偏见  Pride And Prejudice（英文原版） (字里行间英文经典) (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B072C5LH47
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/816CXM4uIxL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
	
编辑推荐：一部描写爱情与婚姻的永恒经典英国作家毛姆称之为“所有小说中令人满意的一部作品”内容简介：   《傲慢与偏见》是简·奥斯汀的代表作。这部作品以日常生活为素材，一反当时社会上流行的感伤小说的内容和矫揉造作的写作方法，生动地反映了18世纪末到19世纪初处于保守和闭塞状态下的英国乡镇生活和世态人情。这部社会风情画式的小说不仅在当时吸引着广大的读者，时至今日，仍给读者以独特的艺术享受。作者简介：    简·奥斯汀（1775—1817），英国女作家。生于乡村小镇斯蒂文顿一个牧师家庭。没有上过正规学校，但受到较好的家庭教育，主要教材就是父亲的文学藏书。20 岁左右开始写作，共出版了 6 部长篇小说。奥斯汀以女性特有的细致入微的观察力，真实地描绘了她周围的小天地，尤其是绅士淑女间的婚姻和爱情风波。她的作品格调轻松诙谐，富有喜剧性冲突，深受读者欢迎。主要作品有《理智与情感》、《傲慢与偏见》、《曼斯菲尔德庄园》、《爱玛》等。在英国小说的发展史上有承上启下的意义，被誉为地位“可与莎士比亚平起平坐”的作家。
（英）奥斯汀(作者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
