明朝那些事儿(增补版)(套装共9册)
https://amazon.cn/dp/B0754FT1M8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71DpDHacmoL._AC_UL320_ML3_.jpg
28.99

北京联合出版公司
86.0
编辑推荐： 当年明月著的《明朝那些事儿》是迄今为止唯一全本白话正说明朝大历史，是新中国成立60多年来最畅销的史学读本。本书主要讲述的是从1344年到1644年这三百年间关于明朝的一些事情，以史料为基础，以年代和具体人物为主线，并加入了小说的笔法，对明朝十七帝和其他王公权贵和小人物的命运进行全景展示，尤其对官场政治、战争、帝王心术着墨最多，并加入对当时政治经济制度、人伦道德的演义。本书荣获“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”，多次斩获“卓越亚马逊畅销书大奖”。★2009年读者最喜爱的24本书★2010年中国图书馆借阅量排行TOP10名人推荐： 我特想跟写《明朝那些事儿》的人聊，那本书很好。我觉得喜欢看的人都是有思想、愿意想事情的人，这是本好书，除了把史实摆出来，还要评论、挖掘，用现代的语言去说，他有他的角度。—— 联想集团创始人 柳传志历史是千百万人的历史，是大家的历史。每个人都有解读历史的权利。《明朝那些事儿》的确是别开生面的，是一种创造。我热情地支持这种探索和创造！——央视百家讲坛主讲 毛佩琦《明朝那些事儿》是我自认为所读过的最好的书。这样的奇文，亘古少有，多一字是狗尾续貂，少一字又言犹未尽，文字表达浑然天成，近乎十全十美。或许正是因为这样的底气，作者不露庐山真面目，没有借助任何学历、经历、名号、头衔的光环效应，却能在充斥着“假、大、空”的出版市场脱颖而出，仅以文字的魅力（甚至连一幅插图都没有）就能深深地吸引读者，使千万人趋之若鹜，为世间又创造出一例“酒香不怕巷子深，是金子总会发光”的典型。——金牙大状首席律师媒体推荐： 我特想跟写《明朝那些事儿》的人聊，那本书很好。我觉得喜欢看的人都是有思想、愿意想事情的人，这是本好书，除了把史实摆出来，还要评论、挖掘，用现代的语言去说，他有他的角度。——联想集团创始人，柳传志历史是千百万人的历史，是大家的历史。每个人都有解读历史的权利。《明朝那些事儿》的确是别开生面的，是一种创造。我热情地支持这种探索和创造！——央视百家讲坛主讲，毛佩琦《明朝那些事儿》是我自认为所读过的最好的书。这样的奇文，亘古少有，多一字是狗尾续貂，少一字又言犹未尽，文字表达浑然天成，近乎十全十美。或许正是因为这样的底气，作者不露庐山真面目，没有借助任何学历、经历、名号、头衔的光环效应，却能在充斥着“假、大、空”的出版市场脱颖而出，仅以文字的魅力（甚至连一幅插图都没有）就能深深地吸引读者，使千万人趋之若鹜，为世间又创造出一例“酒香不怕巷子深，是金子总会发光”的典型。——金牙大状首席律师我有个宏大的愿望，希望大伙能坚持不懈地一起将《明朝那些事儿》直接顶人中学课堂，成为每个中学生必备的书。——潜水签到2008《明朝那些事儿》注定会成为里程碑意义的畅销书。这不在于当年明月的文学功底有多好，而在于这套书以足够有趣的笔法还原了历史原貌，吸引了像我这样每天追踪的读者。可以说，没有《明朝那些事儿》，“明矾”对于那个朝代的印象，肯定还是电视剧里胡编乱造的片断。——资深“明矾”，公孙杨梅文章以通俗的小说方式，用瑞士表匠的耐心、德国制造工人的严谨、法国酿酒师的情怀、美国戏剧演员的幽默（化身为魔语），讲述了600多年前那段波澜壮阔的元末农民起义，并将继续讲述至明末的276年历史。此文做工严谨而又不乏幽默，可做明史普及读物，也可用于茶余饭后消遣，是居家旅行、学习阅读、无事消遣之首选读物。——接近真理的理作者介绍：当年明月，副研究员，中国明史学会会员，青年历史学者，畅销书作家，强调写史即写人，写人即写心。所著作品《明朝那些事儿》获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，多年来畅销不衰，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。
当年明月(作者)	
明朝那些事儿	参考信息	非常满意	值得收藏	当年明月	印刷质量	真的很不错	影响阅读	最后一次	明代历史	字体纸张	质量不错	插图	图文	幽默	正文	纸质	一生	作战	地图	
Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
