反常识经济学（套装共4册）（《魔鬼经济学》姊妹篇，《经济学原理》作者曼昆推荐，有趣有见识，培养经济学思维，洞悉生活真相）
https://amazon.cn/dp/B07G9WFJCQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71nRboqvLmL._AC_UL320_ML3_.jpg
69.99

中信出版社
	
内容简介《反常识经济合集（套装共4册）》包含《反常识经济学.1：生活中的经济游戏》《反常识经济学.2：为什么不向美丽征税》《反常识经济学.3，为什么常识会撒谎》《反常识经济学.4：性越多越安全》4本书。《反常识经济学3》内容简介：本书旨在用完美的数学、经济学、物理学和哲学知识，引领我们进行一次穿越时空且充满刺激性和愉悦感的生活真相探秘之旅。 书中，兰兹伯格将自己幽默风趣、笔锋犀利和逻辑严密的写作风格发挥得淋漓尽致。他一一剖析了现实生活中我们所关心的热点问题，用浅显易懂的案例和直观生动的图示为我们讲解这些问题的答案：彩虹究竟有几种颜色？ UFO是否存在？世界上最大的数字是多少？谷歌的名字从何而来？奥运会运动员与马戏团小丑的社会贡献度，孰大孰小？收入上的大赢家往往是幸福上的小赢家吗？为什么孩子的世界比成人的世界更公平？是否应该提倡环保和征收碳排放税？慈善捐款的数额多少为宜？我们应该为后代留下些什么？ 常识有可能是错误的，公理往往不证自明；很多看似荒诞的行为却能找到合乎逻辑的解答，而许多我们自以为深信不疑的却完全站不住脚。这就是兰兹伯格眼中的真实世界和生活。《反常识经济学1》内容简介：在著名经济学家兰兹伯格的眼里，我们日常生活中的一些细微琐事无不与经济常识有关。在《反常识经济学1：生活中的经济游戏》里，他不谈经济学大道理，只是以日常经济学的视角讨论那些与我们平常人生活息息相关的琐事。 阅读这本书，你可以深入思考，也可以激辩挞伐，但你会发现你能够拨开迷雾，擦亮被假象遮蔽的眼睛了，你会感慨：原来生活是这样的！ 通过这本书，兰兹伯格希望告诉大家经济学家如何思考，这种思考与其他人有何不同，它们对生活会产生什么样的影响。 如果你不打算系统学习经济学，但又希望比别人看得更清楚、更有逻辑，那就读读这本书吧，它至少可以让你识别那些充斥舆论的胡言乱语和陈词滥调。《反常识经济学2》内容简介：经济学是每个人都无法回避的，收益与成本的计算在我们的生活中几乎每天都会发生，但是真正懂得经济学思想的人少之又少。本书就是将经济学思想简单化、生活化的一部佳作，作者的目的就是将经济学的核心思想用通俗易懂的语言、生动活泼的例子讲给孩子们听。 事实上，许多经济学问题，跟孩子们解释起来，比对大人解释要容易很多，因为大人们总是带着一生积累的偏见去看待问题。 作者从父母的角度出发，联系许多生活中的例子，为女儿讲解经济学的核心思想，使她从小就能理解经济学家思考问题、分析问题的基本方法。那些在课堂上用严谨的话语讲来晦涩难懂的思想，通过作者如话家常的语言，变得简单、清晰，从而帮助你用经济学的方法分析、思考在个人生活和社会生活中遇到的各种现象和问题。《反常识经济学4》内容简介：防治艾滋病或性病，单一性伴侣是最有效的方式吗？大象濒临绝种，实施禁猎对大象的保育是好消息吗？当灾害发生时，政府直接补助灾民最有成效吗？多子多孙多福气，事实真的如此吗？ 你是否知道，有标准答案的问题可能是愚蠢的问题，而传统智慧也可能是错的。如果常识时时用它“理所当然”的面孔蒙蔽了我们发现真相的能力，我们又能用什么办法破除这种生活中最常见的“误解”？以“视角前卫、笔锋犀利”著称的经济学家兰兹伯格再一次将他诙谐与锐利的经济分析运用于日常生活中，从剖析人们的理性决策到某些荒唐的非理性行为，从而教你发现每一个日常行为及社会怪诞现象背后都有其特别的原因。这部妙趣横生的作品给你带来快乐而惊奇的阅读体验，你会了解到很多看似荒诞的行为其实能找到合乎逻辑的解释，而很多看似合乎逻辑的行为却完全站不住脚。如果你的常识告诉你上面的问题是肯定的，那你可能需要翻翻这本书。记住，常识也曾告诉过我们：地球是平的。作者简介《反常识经济学3》作者简介：史蒂夫·兰兹伯格（Steven Landsburg），芝加哥大学数学博士，现任罗切斯特大学经济学教授。兰兹伯格在《石板》（Slate）网络杂志撰写的“每日经济学”专栏深受欢迎，他也应邀在《财富》《福布斯》《纽约时报》《华盛顿邮报》《华尔街日报》等刊物上发表文章，著有《价格理论与应用》《反常识经济学1：生活中的经济游戏》《反常识经济学2：为什么不向美丽征税》《反常识经济学3：为什么常识会撒谎》《反常识经济学4：性越多越安全》。 写作此类经济学读物需要褪去其高深莫测的面纱，仅仅留下犀利的逻辑分析，当然或许还要加上点幽默和文采。 幸运的是，兰兹伯格的文章三者兼具。《反常识经济学1》作者简介：史蒂夫`兰兹伯格（Steven Landsburg），芝加哥大学数学博士，现任罗切斯特大学经济学教授。兰兹伯格在《石板》（Slate）网络杂志撰写的“每日经济学”专栏深受欢迎，他也应邀在《财富》《福布斯》《纽约时报》《华盛顿邮报》《华尔街日报》等刊物上发表文章，著有《价格理论与应用》《反常识经济学1：生活中的经济游戏》《反常识经济学2：为什么不向美丽征税》《反常识经济学3：为什么常识会撒谎》《反常识经济学4：性越多越安全》。 写作此类经济学读物需要褪去其高深莫测的面纱，仅仅留下犀利的逻辑分析，当然或许还要加上点幽默和文采。 幸运的是，兰兹伯格的文章三者兼具。《反常识经济学2》作者简介：史蒂夫·兰兹伯格（Steven Landsburg），芝加哥大学数学博士，现任罗切斯特大学经济学教授。兰兹伯格在《石板》（Slate）网络杂志撰写的“每日经济学”专栏深受欢迎，他也应邀在《财富》《福布斯》《纽约时报》《华盛顿邮报》《华尔街日报》等刊物上发表文章，著有《价格理论与应用》《反常识经济学1：生活中的经济游戏》《反常识经济学2：为什么不向美丽征税》《反常识经济学3：为什么常识会撒谎》《反常识经济学4：性越多越安全》。 写作此类经济学读物需要褪去其高深莫测的面纱，仅仅留下犀利的逻辑分析，当然或许还要加上点幽默和文采。 幸运的是，兰兹伯格的文章三者兼具。《反常识经济学4》作者简介：史蒂夫·兰兹伯格（Steven Landsburg），芝加哥大学数学博士，现任罗切斯特大学经济学教授。兰兹伯格在《石板》（Slate）网络杂志撰写的“每日经济学”专栏深受欢迎，他也应邀在《财富》《福布斯》《纽约时报》《华盛顿邮报》《华尔街日报》等刊物上发表文章，著有《价格理论与应用》《反常识经济学1：生活中的经济游戏》《反常识经济学2：为什么不向美丽征税》《反常识经济学3：为什么常识会撒谎》《反常识经济学4：性越多越安全》。 写作此类经济学读物需要褪去其高深莫测的面纱，仅仅留下犀利的逻辑分析，当然或许还要加上点幽默和文采。 幸运的是，兰兹伯格的文章三者兼具。
史蒂文·兰兹伯格(作者)	徐臻(译者)	李瑞芳(译者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
