重口味心理学（第二季）：那些奇怪的地球人
https://amazon.cn/dp/B07HC44LD8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61cELdqxizL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国法制出版社
	
【编辑推荐】对重口味心理学中的各类怪癖行为加以解读分析，可以使读者懂得，人类的行为和习惯并不是无法预测或积重难返的。通过阅读本书，读者可以发现未知的自己，了解并改正异常行为，做好心理调节，收获快乐人生。内容专业、丰富，具有较强的阅读性和出版价值。【内容简介】人的心理世界是无比庞大的，当我们逆流而上，追根溯源时，会惊奇地发现，很多心理现象和行为自有其原因。本书从心理学的角度为我们打开了一扇重新认识自身和他人的窗户，介绍了身边常见的怪癖行为及其产生原因。【作者简介】何运燕，女，汉族，山东济宁人。毕业于暨南大学，研究生学历。潜心研究心理学，长期从事心理学知识普及读物写作，作品有《心理学与心理暗示》《心理暗示力》等。
何运燕(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
