百鬼夜行中短篇集：百鬼夜行—阳 (“百鬼夜行”系列 5)
https://amazon.cn/dp/B07BBM5T1Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81w5Ej+yT0L._AC_UL320_ML3_.jpg
24.11

上海人民出版社
	
编辑推荐：　　☆ 简体中文版首次收录十幅京极夏彦亲笔百鬼图。　　☆ 十夜怪谈，真相层层揭开。被妖怪吞噬了心灵的凡人，渐渐模糊了幻象与现实的边界。　　☆ 青行灯、大首、屏风窥、鬼童、青鹭火、雨女……“勿于昏夜谈鬼事，谈鬼事，则怪至。”　　☆ 著名插画师五宝手绘封面图，诠释京极夏彦的妖怪之美。内容简介：　　京极夏彦的“百鬼夜行”系列短篇集新作。与《百鬼夜行——阴》的内容构成一致，全书收录了十篇阴郁压抑，又独具魅力的妖怪故事，既有恐怖的“大首”，又有凄美的“青鹭火”；既有邪恶的“鬼童”，又有诡异的“蛇带”。讲述了被妖怪吞噬了心灵的凡人，如何渐渐模糊了幻象与现实的边界。全书以独特的叙述节奏营造出一种虚虚实实、亦真亦幻的氛围。作者简介：　　京极夏彦——　　别人难以模仿、难以企及的作品，对他来说只是兴趣。　　1963年3月26日出生于北海道小樽。　　1994年：在工作之余写下处女作《姑获鸟之夏》，为推理文坛带来极大的冲击。　　1996年：出版百鬼夜行系列之二《魍魉之匣》，就拿下第四十九届日本推理作家协会奖，之后陆续推出《狂骨之梦》《铁鼠之槛》等十余部系列作品。　　1997年：时代小说《嗤笑伊右卫门》获第二十五届泉镜花文学奖。　　2003年：时代小说《偷窥者小平次》获第十六届山本周五郎奖；怪奇时代小说《后巷说百物语》获第一百三十届直木奖。　　2011年：怪奇时代小说《西巷说百物语》获第二十四届柴田炼三郎奖。　　百鬼夜行系列小说人物设定鲜明，布局精彩，架构繁复，举重若轻的书写极具压倒性魅力，书籍甫出版便风靡大众，读者群遍及各年龄层与行业。该系列从1994年延续至今，已成为里程碑式的经典。评论：　　同《百鬼夜行——阴》一样，十个妖怪故事，主角皆被蛊惑一步一步坠入深渊，蛊惑他们的到底是妖怪还是人心，不得而知。对于热爱“京极堂系列”的人来说，这是一本不容错过的短篇集。并且，京极还未出版的《鵼の碑》故事人物也会在本书中露脸，看京极笔下的人物游走于文本间，趣味十足。另外，读完这本短篇集，我按耐不住想去重读京极以往著作中榎木津出场的段落，因为京极终于在这本短篇集中透露了解谜之侦探的丝丝线索。　　——日本读者　　全书围绕“人的内心是如何一步一步崩坏、走向毁灭”这一主题。如果对人物的出身、生活环境等做出各种各样的设定，便可以写出无数个故事。但我总感觉即便故事千变万化，但他们的本质——那些接近核心的部分——是大同小异的。也许正因如此，不太熟悉“京极堂系列”的读者，可能会觉得这本书的十个故事感觉相似，一遍又一遍重复叙述某些至为重要的东西（像是“这世上没有不可思议的事”这句话，在书中几度出现）。也可以说，这本短篇集把“京极堂系列”下的核心理论都提炼了出来。　　——日本读者目录：总导读第拾壹夜 青行灯第拾贰夜 大　首第拾叁夜 屏风窥第拾肆夜 鬼　童第拾伍夜 青鹭火第拾陆夜 墓　火第拾柒夜 青女房第拾捌夜 雨　女第拾玖夜 蛇　带第 廿 夜 目　竞百鬼图
京极夏彦(作者)	王华懋(译者)	

现当代小说	侦探推理小说	宗教与术数	艺术与摄影	亚洲哲学	恐怖\惊悚\悬疑小说	小说作品集	当代短篇故事	短篇故事	史部	紫图图书	世纪文景	新经典文化	17K	北京紫图图书有限公司	上海译文出版社	果麦文化传媒	Pubu 電子書城	浙版数媒	简体中文	繁体中文	
