沃顿商学院时间管理课：修订版
https://amazon.cn/dp/B07HC3XPKC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8177cq0HAhL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
	
【编辑推荐】源于商学院核心课程，立足时间成本与收益重置时间要效率，打败习惯要收益重新定义定义时间管理，科学规划成功道路【内容简介】在本书中，你会看到在沃顿已成常规的时间管理方式，同时，你还会从中发现沃顿人特有的时间价值观。在融合了商业化的投资观念以后，沃顿商学院的时间管理技巧与知识体现出来的，是现代时间管理投资领域中具有“效率化”、“收益*大化”的各类方法。如果善加利用的话，它们对个人人生所起到的促进作用是毋庸置疑的。不过，俗话说，十人十色，由于个人从事行业不同，所以，对于本书中叙述的内容，你可根据个人工作性质、工作内容，进行甄选性的利用，好的办法是，依据于沃顿人出色的时间管理原则，将其进一步改造成适合自己的方式，进而令其在自我人生中派上更大的用场。归根结底，时间管理是一项极具个性化的问题：如果你能够在本书的启迪之下，更有效地活用自我时间，将自己的时间完全燃烧，那么，你不仅有可能获得如沃顿人一样的出色人生，更能够获得痛快的高效人生!【作者简介】穆然，管理咨询专家，曾担任国内许多优秀企业的顾问和培训师，多年来根据自己的经历，编写了不少经管类图书，受到好评。
穆然(作者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
