文明之旅（横穿四大文明古国、五大文明发源地、主要宗教发祥地，文化学者余秋雨立足全球视野、探访世界古文明的绝佳之作！）
https://amazon.cn/dp/B081YM93SW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Aav5AcwZL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.99

湖南文艺出版社
	
编辑推荐： 文化学者余秋雨，历时4个多月，跨越40000公里，横穿四大文明古国、五大文明发源地、主要宗教发祥地之后，记录他对世界文明的独特思考。这是难以再现的吉普贴地之旅和珍贵近距离观察，留下的弥足珍贵的记录。 内容简介： 本书是余秋雨亲赴世界四大文明古国、五大文明发源地和主要宗教发祥地的记录，他直面穿越千年的人类文化，以冷静疏朗的笔触描绘古老文明的昨日与今朝，辉煌与衰落。此次行程跨越亚、欧、非三大洲，他与陈鲁豫、许戈辉、吴小莉、曾瀞漪等一行人走过希腊、埃及、以色列、约旦、伊拉克、伊朗、巴基斯坦、印度、尼泊尔等众多异域国度，最终回归中华故土，虔诚寻访雪域高原和中原古都，倾听历史亘古悠远的声音。作者介绍：  余秋雨，1946年生于浙江，当代中国文化史学者、作家。著有《文化苦旅》《山居笔记》等畅销作品，几十年热潮不退。曾应邀到美国国会图书馆、联合国总部、哈佛大学、耶鲁大学、哥伦比亚大学等地演讲。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
