别怕作文：小学生看图说话写话
https://amazon.cn/dp/B016MNQT7Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/9185e-8m5RL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

吉林出版集团有限责任公司
90.0
写话，就是用笔说话!小朋友，快来随我一起走进有趣的写话世界吧!看!牵牛花像一只只快乐的小喇叭，小露珠在嫩绿的叶子上滑滑梯，萤火虫提着灯笼在寻找着什么。听!早起的鸟儿在唱歌，小雨点儿“哗哗哗”在给绿叶洗澡，青蛙们穿着燕尾服在大荷叶上“呱呱”地演奏着。还有，果子熟了，散发出浓浓的香味，糖醋排骨酸酸甜甜的，薯片香香脆脆的，冰激凌冰冰凉凉的，一直甜到心里。小朋友，如果你觉得这些还不够，那么展开你想象的翅膀。看!天上那一片片白白的云朵是不是像大团大团软绵绵的棉花糖?快落山的太阳是不是变成了红红的圆圆的橘子?在你丰富的想象天地里，还会更神奇!鱼儿可以在天上飞，鸟儿可以在水里游，花儿可以和虫子作战……快乐写话的大门已经悄悄打开了，小朋友，快进来吧!拿起你的笔，写出你眼中、心中那个美丽而神奇的世界。为了帮助你更快地走进写话大门、享受到写话的乐趣，我们编写了这套作文起步辅导书，书中生动的范文能开阔你的视野，有趣的练习能激发你的兴趣。读读这些书，你会发现，写话原来是这么简单、这么有趣!愿这套精美的图书为你的童年再增添一抹动人的色彩，让这套可爱的图书陪伴你走好学习作文的第一步!
张光璎(作者, 编者)	邵林永(编者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	小学教材教辅与参考书	中小学作文辅导	中小学课外读物	日知图书	人邮图书	中国出版集团;中译出版社	
