中国中产阶级必读书TOP20 第二季（含经典著作《自控力：和压力做朋友》，《罗辑思维：中国为什么有前途》，《罗辑思维：迷茫时代的明白人》，《麦肯锡教我的工作方法》等）
https://amazon.cn/dp/B01MFCZSNF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81n4pkrFOQL._AC_UL320_ML3_.jpg
38.85

磨铁数盟
	
内容介绍   《罗辑思维：中国为什么有前途》   《罗辑思维：迷茫时代的明白人》   《菜场经济学》   《自控力：和压力做朋友》    《在宇宙间不易被风吹散》   《每天最重要的2小时》   《流血的仕途：李斯与秦始皇上》   《流血的仕途：李斯与秦始皇下》   《在人生拐角处》   《宫崎市定中国史》   《奇特的一生》   《女人不可以穷》   《不是谁都能创业》    《无后为大》   《麦肯锡教我的工作方法》   《秋叶：如何高效读懂一本书》   《顾中一说：我们到底应该怎么吃？》   《妇产科男医生告诉你：让你含着眼泪微笑的酸甜孕事》   《互联网 战略版：传统企业，互联网在踢门》   《你的降落伞是什么颜色？》作者介绍   罗振宇，人称罗胖，1973年1月生，安徽芜湖人，摩羯座。   知识社群《罗辑思维》创始人。主讲的视频脱口秀《罗辑思维》在优酷视频上，每一集平均播放近200万次。微信公众号“罗辑思维”拥有460多万用户，是中国最大的互联网知识社群。   财上海   微博知名财经博主，上海著名房东，内环线小王子，微博网友称其为“菜场经济学家”。早年从事制造业，后转向楼市投资，参与宏观经济及楼市运作与研究近20年。   凯利·麦格尼格尔教授（Kelly McGonigal,Ph.D.）   凯利·麦格尼格尔教授是斯坦福大学备受赞誉的心理学家，也是医学健康促进项目的健康教育家。她为专业人士和普通大众开设的心理学课程，包括“自控力科学”（TheScience of Willpower）和“在压力下好好生活”（Living Well withStress），都是斯坦福大学继续教育学院历史上最受欢迎的课程。　　作为一名健康心理学家，凯利·麦格尼格尔博士的工作就是帮助人们管理压力，并在生活中做出积极的改变。多年来，通过观察学生们是如何控制选择的，她意识到，人们关于自控的很多看法实际上妨碍了我们取得成功。例如，把自控力当作一种美德，可能会让初衷良好的目标脱离正轨。　　冯唐　　男，1971年生于北京，诗人、作家、古器物爱好者。2012年被人民文学杂志评为“未来大家”Top20之首。1998年，获协和医科大学临床医学博士。2000年，获美国Emory（埃默里）大学MBA学位。前麦肯锡公司全球董事合伙人。华润医疗集团创始CEO。现从事医疗投资事业，业余写作。　　乔西 戴维斯博士　　布朗大学机械工程学士、哥伦比亚大学心理学博士，现任职神经领导力研究院研究总监暨首席教授。他的学术研究主要侧重“体现认知”、情绪调节以及情绪神经学，论述刊登于许多专业期刊。　　曹昇　　新派历史小说天王。生于上世纪70年代。处女作《流血的仕途》轰动史学界，风格自成一派，为新一代历史读者必读经典。　　赵昂　　生涯导师，国内知名职业生涯发展专家。曾任新精英咨询事业部总监。实战派咨询师，行业内收费个案数最多的咨询师之一，积累超过两百个收费个案，超过1000小时的收费咨询时数。咨询风格：一针见血，直指人心，犀利洞见。　　宫崎市定　　日本历史学家、汉学家，京都学派史学集大成者。1922年进入京都帝国大学文学部史学科学习，师从内藤湖南、桑原骘藏等人专攻东洋史，1936年赴法留学。1944年任京大教授，先后任巴黎大学、哈佛大学、汉堡大学等客座教授。曾荣获有“汉学诺贝 尔奖”之称的儒莲奖、日本学士院奖和文化功劳者奖章。在日本和国际汉学界，他的著述被广为阅读和引用，司马辽太郎、松本清张等都是他的书迷。代表作有《中国史》《科举》《九品官人法研究》《亚洲史概说》等。　　格拉宁　　俄罗斯著名作家，一生著作等身。2012年获俄罗斯“巨著奖”——俄罗斯最重大的文学奖，其奖金额度仅次于诺贝尔文学奖。　　正经婶儿　　有A4腰的文科女博士，奔三的一茬85后庄稼。非著名鸡汤婊，非典型双鱼座，业余写作。微信人气作者，豆瓣读书签约作者。立场坚定，文笔犀利；幽默风趣，又自带一纸温情。乐于推进女性自我觉醒，也关注男生的健康成长。    夏广润　　微博@夏广润 ，前华为人发起的创业投资互助平台（华创俱乐部）理事，武汉华友会会长，从职业人到创业人转型实践者。对创业项目的选择、评估和操作有着丰富的实战技巧，对市场团队的建设和管理、复合型人才的选用育留和解决方案销售有着深刻的理解。    秋叶　　微博@秋叶 ，本名张志，武汉工程大学副教授，校大学生创新创业中心主任。微信公众平台“秋夜青语”运营者，网易云课堂《和秋叶一起学PPT》等系列课程累计销售额近千万元。著有《和秋叶一起学PPT》《秋叶：如何高效阅读一本书》《轻松学会独立思考》等。　　关军　　男，1970年生于辽宁。作家，知名媒体人。先后任《南方周末》资深记者、《SI》中文版主笔、《中国新闻周刊》主笔、《GQ》中文版主笔、《南方人物周刊》主笔等职。著有在当今中国颇具分量的非虚构作品《大脚印：北京奥运B面》（在APP及网络文库提供免费阅读）。他的笔触涉及的多为大时代背景下普通人的命运，注重对人的本性的挖掘与追索，并逐渐形成了高远、独到的价值体系。　　中村诚一　　毕业于耶鲁大学MBA，曾任麦肯锡亚洲高级合伙人，全球咨询总监。在他就职于麦肯锡的二十余年中，也兼任苹果、微软、摩根大通、花旗银行等世界级企业的顾问，多次主持麦肯锡内部的员工培训计划，深谙麦肯锡最本质的工作方法。同时，他也是一位资深的天使投资人和营销专家。　　顾中一　　个人职务：　　首都医科大学附属北京友谊医院营养师　　北京营养师协会理事　　北京市营养学会营养宣教分会副秘书长　　丁香园论坛营养版版主　　四川大学创新实践导师　　专业背景：　　毕业于四川大学华西临床医学院医学营养专业　　田吉顺　　身经百战的妇产科男医生。中华人民共和国执业医师编号：110330000006611　　知乎网健康与医学领域最佳答题者，拥有粉丝30余万，阅读超1亿次，获千万个赞。　　他是稀有的产科男医生，凭借其独到的战略和战术眼光，在产科领域派上了大用场。不说别的，充沛的体力就占了很大的优势。　　就象厨师一样，最好的妇产科医生往往都是男医生。他们都有一个共同特征：忙，很忙。　　理查德·尼尔森·鲍利斯　　全球最受认可的职业指导大师，美国最顶尖的职业专家，职业规划师的开山鼻祖。他改变了全世界数百万人看待工作和生活的方式，帮助迷茫的求职者和跳槽者了解自我，掌握求职技巧，找到理想的工作。
武志红 罗振宇，财上海，凯利·麦格尼格尔，冯唐,Josh Davis,曹昇,赵昂 ,宫崎市定,格列宁 ,正经婶儿,夏广润&amp;秋叶,关军,中村诚一 ,秋叶,顾中一,田吉顺,刘润,理查德·尼尔森·鲍利斯(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
