拉普拉斯的魔女（东野圭吾的人性实验室：《解忧杂货店》之后，回归推理之作。）
https://amazon.cn/dp/B01N1SMHR2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91oPmtB5+bL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

北京联合出版公司
78.0
编辑推荐：     《拉普拉斯的魔女》是东野圭吾继人性实验室，《解忧杂货店》之后，回归推理之作。角川书店70周年、东野圭吾作家生涯30周年纪念作品。东野圭吾：“我想摧毁自己以前写的小说，于是，这部作品就此诞生。”两处温泉地，相继发生硫化氢中毒事件，虽然在教授清江调查后被判定为“不可能人为”，而以意外结案。然而种种疑点和现场出现的神秘少女，令前警察武尾、地球化学教授清江和负责调查事件的中冈始终无法释怀……    “这个世界的未来，到底怎么样?”    少女深深地叹了一口气，摇着头说:“我跟你说，还是不知道比较幸福。”内容推荐：    《拉普拉斯的魔女》东野圭吾的人性实验室，《恶意》之后，再次跌入极恶的深渊。《解忧杂货店》之后，回归推理之作。在日本上市旋即再版，上市5天，销量突破26万册！看似完美的一切，却潜藏着极度的恶意，从人性深处出发的可怕念头，比致毒的药物更为令人恐惧。恶寒，读完这部小说，余味就是这样两个字。作者简介：     东野圭吾，日本著名作家。    1985年，《放学后》获得第31届江户川乱步奖，进入文坛。    1999年，《秘密》获得第52届日本推理作家协会奖。    2005年，《嫌疑犯X的献身》荣获第134届直木奖。    2012年，《解忧杂货店》荣获第7届中央公论文艺奖。    2013年，《梦幻花》荣获第26届柴田炼三郎文学奖。    2014年，《祈祷落幕时》荣获第48届吉川英治文学奖。    角川书店70周年、东野圭吾作家生涯30周年，出版重磅作品《拉普拉斯的魔女》。    东野圭吾：“我想摧毁自己以前写的小说，于是，这部作品就此诞生。”
东野圭吾(作者)	
拉普拉斯的魔女	东野先生	东野圭吾作品	解忧杂货店	作案手法	摧毁以前	人性实验室	东野圭吾的小说	非常精彩	以前写的小说	先生的作品	喜欢东野	东野的一本书	推理	真相	科学	科幻	结局	预测	未来	
现当代小说	侦探推理小说	
