简明希腊史 (用故事讲历史，堪比《万历十五年》！一晚读完希腊650年，希腊旅行必备！)
https://amazon.cn/dp/B07J9VXKKM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81EBoDHsojL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

山东文艺出版社
60.0
编辑推荐： 读懂希腊，才能读懂西方现代文明★不掺野史，拒绝枯燥，生动还原真实希腊历史！★梳理重大事件，浓缩历史精华，一口气就能过瘾读完的入门历史书！内容简介： 希腊史是西方现代文明的起源，人类智慧的摇篮。本书简炼地讲述了希腊青铜时代早期至落入罗马帝国统治之下的历史概况，包含了美塞尼亚战争、海外殖民活动、希波战争、伯罗奔尼撒战争和亚历山大的远征等诸多事件，对它们的起因和影响加以解说，并对古希腊城邦制度、哲学、文学艺术等多方面多有涉及，生动、轻快地勾勒出一幅壮丽的古希腊文明发展历程图景。作者介绍： 陈燃，历史学硕士，曾在希腊游学两年，长期研究欧洲历史，耗时两年，三改其稿，阅读数十本文献资料，全面梳理希腊历史上重大事件、还原希腊历史上鲜活的人物，将希腊帝国荣光浓缩到一本书里。目录： 第一章：希腊青铜时代早期1.发现神秘建筑群2.克里特岛的远古文明3.既是海盗也是国王的米诺斯4.提修斯和阿里阿德涅第二章：希腊青铜时代晚期1.迈锡尼人积极发展海上贸易2.特洛伊之战3.考古学家谢里曼4.荷马时代的希腊5.迈锡尼再受重创第三章：好战的斯巴达人1.斯巴达人的生活实况2.斯巴达城邦的建立3.改革家莱库古4.第一次美塞尼亚战争5.冰冷无情的军事化制度6.希洛人饱受摧残后终获自由第四章：希腊进行海外殖民活动1.希腊人为生存远赴他乡2.僭主政治的发展和没落3.古风时代朴素的价值观4.伊索及其不朽的寓言故事第五章：雅典民主政治制度有了雏形1.梭伦实行改革2.克里斯提尼改革3.雅典第一部成文法诞生4.提修斯对雅典的贡献5.雅典公民的一天6.雅典的陪审制度第六章：希波战争爆发1.大流士开始疯狂征伐2.波斯帝国强势雄起3.斯巴达勇士与波斯大军的恶战4.天助希腊人打败波斯舰队5.马拉松比赛第七章：伯罗奔尼撒战争1.斯巴达与雅典勉强维持和平状态2.伯里克利终究难逃一死3.雅典惨败于西西里岛4.霸主之争在所难免5.雅典不得不向斯巴达投降6.古希腊的悲喜剧7.献祭于正义的苏格拉底第八章：雅典步入全盛时期1.雅典公民可自由发表言论2.希腊文明登上顶峰3.伯利克里与陶片放逐法4.希波克拉底促进了希腊医学发展5.妇女解放运动兴起第九章：腓力二世的势力不断扩大1.祸福相依的腓力二世2.马其顿帝国的失与得3.腓力二世进一步扩张领土4.柏拉图与苏格拉底第十章：希腊战后疲惫前行1.斯巴达以土地换取和平2.斯巴达霸权消亡3.希腊在战后陷入混乱第十一章：亚历山大欲称霸世界1.战争促进了民族文化融合2.军事天才亚历山大3.亚历山大攻下底比斯城4.亚历山大四方征掠第十二章：艺术和哲学变得喜闻乐见1.罗马反受希腊文化的浸染2.犬儒学派和伊壁鸠鲁学派3.高贵的艺术逐渐走下神坛4.亚历山大里亚成为新文化中心第十三章：希腊城邦制度的危机1.城邦历史结束2.希腊落于罗马统治之下3.亚历山大帝国分裂4.亚里士多德和柏拉图5.对科学着迷的阿基米德第十四章:诸神群像图1.智慧女神雅典娜2.普罗米修斯的曲折命运3.阿芙洛狄忒竟然为爱伤心4.自取灭亡的法厄同5.古希腊十二主神第十五章:动人心弦的神话故事1.骁勇善战的阿喀琉斯2.伊阿宋的生命轨迹3.俄狄浦斯的身世之谜4.奥德修斯的逃生故事5.希腊奥运会的传说参考文献
陈燃(作者)	

中国史	传记	子部	国学名家	哲学与宗教	中国哲学	散文随笔	简体中文	
