甩不掉的心理学:生活中不可思议的日常现象（读人识己。一部让人自省的怪诞心理测验宝典和治疗档案集！实用的重口味心理趣味书）
https://amazon.cn/dp/B00J3FOPIQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91ZfgQdTg4L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国华侨出版社
68.0
《甩不掉的心理学：生活中不可思议的日常现象》你曾被认为是抑郁、焦虑、强迫、恐怖、疑病吗？（不仅仅是被专业人士认为，你也这样冠以自己某症。）你会常常感到来自生活或是工作上的巨大压力吗？你是否经常莫名其妙地感到情绪激烈或情绪极端低落？你常常感觉自己在亲密关系中迷失并难以解开关系的缠结和纠葛吗？你是否经常感到生活无聊、生命无意义？你是否经常在外面喧闹的时候感到无尽的孤独在袭来，而几乎没有人可以理解你内心深处的孤独？在这本《甩不掉的心理学》里面，都能找到你想知道的答案。本书的目的不是探究这些人的心理究竟有多阴暗、问题有多严重，而是告诉你造成这些问题的原因是什么，如何去规避，又如何才能疗愈。
齐志斌(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
