写作范例套装：办公室文秘写作精要与范例实用全书+新闻传媒写作精要与范例实用大全（套装共2册）
https://amazon.cn/dp/B07JLDLZ8Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/414b5TEE--L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

古吴轩出版社
	
内容简介《写作范例套装：办公室文秘写作精要与范例实用全书+新闻传媒写作精要与范例实用大全（套装共2册）》①《办公室文秘写作精要与范例实用全书》办公室文秘工作是综合性的工作，因此必须具有深厚的写作功底，同时还需要掌握各类文书的写作技巧。《办公室文秘写作精要与范例实用全书》这本书既有公文的基本知识，又有不同类型公文的写作技巧。所选的各种实例，都力求体现内容的新颖和对现实的指导意义。所有的知识都能即学即用，能够提高读者的公文写作水平。可以说是一部全面的、规范的、实用的、新颖的有关公文写作与文件处理的“全书”。②《新闻传媒写作精要与范例实用大全》是一本指导如何新闻写作的专业书籍，从最基本的新闻概念开始，叙述上深入浅出，不仅阐述了新闻写作的专业知识，还就如何写好消息、通讯、新闻专访、新闻特写、事件新闻、非事件新闻、现场短新闻、会议新闻、经济新闻、法制新闻、社会新闻、科技新闻、文化娱乐新闻、体育新闻、深度报道、新闻评论、调查报告、广播新闻、电视新闻以及网络新闻等都作了周密的讲解与演示。《新闻传媒写作精要与范例实用大全》不仅知识体系完整、内容丰富全面，而且在写作特点上，注重理论与实践相结合，并确保语言质朴而生动，便于读者快速、深入地理解，可作为新闻学研究者、新闻采编人员、新闻传播类专业的教师与学生，以及新闻爱好者的参考用书。 编辑推荐 一：《写作范例套装：办公室文秘写作精要与范例实用全书+新闻传媒写作精要与范例实用大全（套装共2册）》公文是公务文书的简称，是国家行政机关在进行行政管理、处理各种公务过程中形成的具有法定效力和规范体式的文字工具，是依法行政和进行各种公务活动的重要工具。而规范的文书写作也是企事业单位和行政机关执行规章制度，步入规范化管理的一个重要的依据。要看企事业单位和行政机关能否达到标准化、规范化和高效化，只要看其是否具有一套完备而科学的文书系统作支点即可。二：《写作范例套装：办公室文秘写作精要与范例实用全书+新闻传媒写作精要与范例实用大全（套装共2册）》全面：收录全面的公文写作技法及实用范例；新颖：本书是根据党和国家公文法规的一系列新精神、新要求而编写而成；具体：给出了具体的写作方法，实用的参考范例。三：《写作范例套装：办公室文秘写作精要与范例实用全书+新闻传媒写作精要与范例实用大全（套装共2册）》提升新闻写作能力，是新媒体时代的特殊要求。由于信息技术的发展及网络媒体的应用，要求新闻工作者也要紧跟媒体的时代脚步，不断提升新闻写作能力，最大程度地契合新媒体时代读者的审美旨趣，这样才能写出吸引人的新闻，才能促进新闻工作的顺利发展。 作者简介 ①文轩，资深编辑。一丝不苟，做事严谨，从事公文研究多年，出版过大量图书作品。②胡小英，新闻传媒专业硕士研究生，投身出版事业数年，工作之余爱好写些自己喜欢的文字与大家分享，出版过《企业软营销》《海淘攻略》等专著，发表过《媒体融合背景下出版业改革的发展路径》等论文。 名人推荐新闻学传授的是寻找故事和写作故事的一门学问。新闻学的根基和核心是一门讲故事的艺术和学问。——清华国际传播研究中心教授 李希光用故事化手法写新闻，就是采用对话、描写、场景设置等，细致入微地展现事件中的情节和细节，突现事件中隐含的能够让人产生兴奋感，富有戏剧性的故事。——普利策新闻奖获得者、美国记者 富兰克林
文轩(作者)	胡小英(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	汉语写作与修辞	北京竹石文化传播有限公司	
