诺贝尔文学奖经典作品集:老人与海+局外人+日瓦戈医生+当你老了+二战回忆录(二册)+约翰·克利斯朵夫(三册)(套装共9册)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B076LXCBLF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81++ij3LXxL._AC_UL320_ML3_.jpg
64.95

天津人民出版社,云南人民出版社,三秦出版社
	
内容简介：《老人与海》讲述一个老人独自在海上捕鱼，接连几个月没有收获，后来他钓到一条很大的旗鱼，跟它缠斗了两天两夜，用鱼枪把它刺死；但在返回的途中遇到鲨鱼的袭击，缺乏帮手和工具的老人虽然杀了几条鲨鱼，但旗鱼被其他鲨鱼吃光了，等他进港时，旗鱼只剩下一副骨头。《局外人》阿尔贝·加缪的长篇小说，是这位法国存在主义作家的代表作之一。通过第一人称视角讲述了一位寻常的年轻职员，终日麻木地生活在漫无目的惯性中，某日去海边度假，卷进一宗冲突，犯下杀人案，最后因“他没有在母亲的葬礼上流一滴泪”的理由，被法庭以“法兰西人民”的名义判处死刑的故事。阐述了存在主义的一个重要命题：现代生活中人类社会的荒诞和陌生感导致个体的绝望与虚无。并通过平静地记述一个小人物被司法机关“妖魔化”的整个过程，深刻地讽刺了现代法律的虚伪和愚弄的实质。《日瓦戈医生》俄罗斯诗人帕斯捷尔纳克的长篇小说，记录俄罗斯二十世纪上半叶历史变迁中一位平凡的莫斯科医生不凡经历。《当你老了》爱尔兰诗人叶芝的爱情诗选。《约翰·克利斯朵夫》法国著名作家罗曼·罗兰的长篇小说，讲述了主人公约翰·克利斯朵夫为音乐奋斗反抗的一生，从儿时音乐才能的觉醒、到青年时代对权贵的蔑视和反抗、再到成年后在事业上的追求和成功、最后达到精神宁静的崇高境界。《第二次世界大战回忆录·北非战场》记录了盟军在北非战场取得的辉煌胜利，在本书中，隆美尔、蒙哥马利等一众名将悉数登场，坦克大战荡气回肠，最终以第二次阿莱曼战役作为本卷的高潮和结尾。“在阿莱曼战役之前我们屡战屡败；在阿莱曼战役之后，我们百战百胜。”《第二次世界大战回忆录·远东战场》选取了太平洋、东南亚战场线索。日本、美国、中国，是本卷的主角。讲述线从珍珠港事件开始，到原子弹落地结束。珍珠港事件的前后，东南亚海岛胶着残酷的战斗，太平洋上荡气回肠的航母大战，军迷们津津乐道的中途岛海战，传奇的中国的缅甸远征军。在讲述这些决定世界命运的事件时，丘吉尔的资料和叙述角度十分特别。
海明威(作者)	叶芝(作者)	加缪(作者)	

现当代小说	世界小说名著	中国当代名家文学作品及欣赏	外国名家作品及欣赏	随笔杂文	
