内心强大的女人最优雅（谁的青春不迷茫，发现你的潜意识！做一个内心强大的女子，无所畏惧，处变不惊）
https://amazon.cn/dp/B07TJHX1MD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61JTDD-RSsL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国华侨出版社
	
内容简介：本书是卡耐基先生多年工作生活的经验结晶，是专门写给女人的人生教科书。书中有针对性地总结了女性获得正能量的途径；分析了女性快乐生活、打造个人魅力的秘密所在；告诉女性如何自信、自尊、自爱、自强；以及指导女性尽快成熟和永久留住幸福，从而帮助女性去改变生活，开创崭新的人生等。现在的你，可能在生活、事业、爱情上都不算是一个强大的女人，但在未来的日子里，我坚信，你会把自己塑造成内心强大的女人，而且你会嫁给幸福！作者介绍：戴尔•卡耐基美国现代“成人教育之父”，著名的心理学家和人际关系专家。同时，他还是美国著名的企业家、演讲口才艺术家，被誉为“20世纪最伟大的心灵导师”。他的精神和思想激发了无数女人对生命的无限热爱与信心。他的作品以睿智而不失温馨的笔触，引导女性如何缔造成熟、塑造气质、点燃魅力、找到温柔坚韧、沉着而淡定的自己，培育一颗强大的内心。
(美)戴尔·卡耐基(作者)	

励志与成功	女性励志读物	时尚女人	女性心理学	人格心理学	心理学通俗读物	
