高难度谈判【麻省理工高人气沟通课《高难度沟通》职场谈判篇，国际知名商务谈判专家30年一线经验汇总，丹麦年度畅销书】
https://amazon.cn/dp/B07J5X8KTF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81lAnLybNtL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

中国友谊出版公司
96.0
国际知名商务谈判专家30年一线经验汇总。500强谈判培训教材。追求单赢等于双输，成为谈判高手，你只需要一本可复制的谈判力提升指南。4类谈判对象、5大谈判策略、43个实战案例、10步进阶法则帮你突破谈判困境，成为谈判高手。内容简介：突破谈判困境的10步进阶法则。追求单赢等于双输。成为谈判高手，你只需要一本可复制的谈判力提升手册。国际知名谈判大师克尔德•詹森，结合30年服务国际500强企业培训的实践经验，用4类谈判对象、5大谈判策略、43个实战案例，帮读者分析谈判对手、找到更优策略、通过有限的经验找到问题解决途径。帮读者在陷入谈判困境时，化解冲突、重拾理性，做出更优决策，成为谈判高手，争取更优的权利。编辑推荐：突破谈判困境的10步进阶法则。追求单赢等于双输。成为谈判高手，你只需要一本可复制的谈判力提升指南。4类谈判对象、5大谈判策略、43个实战案例、10步进阶法则帮你突破谈判困境，成为谈判高手。国际知名商务谈判专家30年一线经验汇总。2018年商务谈判必读书目。克尔德专注商务谈判研究，为世界500强公司、NGO提供商务谈判、沟通领域的咨询服务。麻省理工高人气沟通课《高难度沟通》职场谈判篇。会谈判的人比不会谈判的人能拿到更多利益。判断你的谈判对手类型、找到谈判的更优策略、通过有限经验搭建谈判模型，不要让不理智的情绪决定你的权力关系，拒绝不必要的损失，让谈判成为帮你获得更多权利的武器。作者简介：[丹麦]克尔德•詹森（Keld Jensen）国际公认的谈判专家，拥有20多年经验的国际演讲人，多产的畅销作家。克尔德•詹森的作品在35个国家，翻译成 16 种语言出版发行，全球读者超过 280 万。2016 年，克尔德•詹森获得了“全球百大顶尖思想领袖”的称号！目录：第 1 步：改变世界的谈判原则 合理的沟通技巧能帮你争取更多机遇。只关注眼前得失的谈判者，无法获得潜在的利益。第 2 步：创造一个推动结果的谈判开端 谈判具有多种形式，只有具备多种不同谈判技巧的谈判者，才能面对复杂多变的情况游刃有余。在谈判中四处碰壁的员工，会让企业蒙受重大经济损失，是一个企业的负资产。第 3 步：拒绝单赢式谈判 追求单赢等于双输。单赢式谈判简单粗暴，却又方便快捷，在这种谈判模式下，总有一方受到另一方的压制，很多情况下这种强迫性的压制会给胜利一方带来适得其反的严重后果。第 4 步：达成信任的 8 个要点 信任就是金钱，信任决定关系是否长久、稳定。自信是信任的前提。一个不自信的人，无法准确评估自己的价值，也无法做出准确的行为预判，这样的人对自己的能力不自信，对自己的行为不负责，无法获得他人的尊重与信任。第 5 步：如何解决谈判冲突、拓展谈判空间 面对有敌意的对手，争论在谈判中弊大于利。学会从大局出发，在分蛋糕前，先将蛋糕做大，能帮你挖掘冲突背后的隐藏价值。第 6 步：两种谈判方式：零和博弈式及合作共赢 不同谈判方式可以归纳为五大类：冲突式谈判、妥协式谈判、拖延式谈判、和解式谈判及合作式谈判。明确潜意识里的期望和不理性，能帮你选择更优的谈判策略。第 7 步：选择正确的谈判方法 由于谈判者的价值观不同、文化背景不同、所代表的利益不同，谈判的规则也有很多种。在谈判中，常常不是一种谈判方式用到底的，需要根据谈判形势的变化而转变自己的谈判方式。第 8 步：情绪、压力、气场影响决策 谈判的需求分为五类：自我实现、社会认可、安全需求、回击、自我主张。如果不能洞悉内心需求，就会出现我们无法控制却又不受欢迎的下意识行为。第 9 步：可复制的 10 个谈判要点 每场谈判都有其独特性，但成功的谈判往往有迹可循。第 10 步：成熟谈判者的 19 个练习要点 优秀的谈判者通过谈判获取更多利益。结 尾 致 谢 丹麦的年度最佳谈判奖
克尔德•詹森(作者)	
谈判技巧	高难度谈判	谈判对手	谈判方法	谈判策略	谈判能力	谈判这本书	信任	利益	谈判者	交流	双方	争取	博弈	强调	案例	共赢	具备	实现	建立	
社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
