东野圭吾：解忧杂货店+白夜行(套装共2册)
https://amazon.cn/dp/B01N5JRBJF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71fp2jM-FeL._AC_UL320_ML3_.jpg
43.60

南海出版公司
88.00000000000001
《解忧杂货店》日本著名作家东野圭吾的《解忧杂货店》，出版当年即获中央公论文艺奖。作品超越推理小说的范围，却比推理小说更加扣人心弦。 僻静的街道旁有一家杂货店，只要写下烦恼投进店前门卷帘门的投信口，第二天就会在店后的牛奶箱里得到回答：因男友身患绝症，年轻女孩静子在爱情与梦想间徘徊；克郎为了音乐梦想离家漂泊，却在现实中寸步难行；少年浩介面临家庭巨变，挣扎在亲情与未来的迷茫中…… 他们将困惑写成信投进杂货店，奇妙的事情随即不断发生。生命中的一次偶然交会，将如何演绎出截然不同的人生？《白夜行》多年以前，大阪的一栋废弃建筑中发现一名遭利器刺死的男子。案件扑朔迷离，始终悬而未决。此后20年间，案件滋生出的恶逐渐萌芽生长，绽放出恶之花。案件相关者的人生逐渐被越来越重的阴影笼罩…… 我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。 东野圭吾编著的《白夜行（全新精装典藏版）》出版之后引起巨大轰动，使东野圭吾成为天王级作家。小说被改编成同名电视连续剧，与图书一同为作家带来了如潮好评，使他成为日本、韩国与中国台湾等地最受欢迎的作家之一。“只希望能手牵手在太阳下散步”，这句象征《白夜行（全新精装典藏版）》故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子，随着无数凌乱、压抑、悲凉的事件片段如纪录片一样一一还原，最后一丝温情也被完全抛弃，万千读者在一曲救赎罪恶的爱情之中悲切动容。
东野圭吾(作者)	李盈春；刘姿君(译者)	
解忧杂货店	解忧杂货铺	东野圭吾的作品	适合收藏	喜欢上了东野	第一次看东野	白夜解忧	两本书	温暖	两本	细腻	结局	值得一看	完好	思维	舒服	
现当代小说	侦探推理小说	
