理想国译丛: “当代政治经济学巨擘”·2016全球思想领袖 弗朗西斯·福山作品集（共7册 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B07597ZHPD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/712bwkzuemL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99

广西师范大学出版社
76.0
内容简介：  理想国福山作品集共7册全收录。《历史的终结与最后的人》“理想国译丛”（MIRROR）系列之一（004）。本书有刘瑜专文导读“重读福山之一：历史的漫长终结”。1989年夏，福山在《国家利益》杂志上发表了《历史的终结？》一文，认为自由民主制会成为“人类意识形态发展的终点”和“人类最后一种统治形式”，并因此构成“历史的终结”。自“历史终结论”面世，四分之一个世纪过去了，福山初心不改，一再声称自己从未改变，一次又一次撰文、著述为自己最初的结论辩护。到底是什么让福山有底气如此坚持？不论你是被这宏大的题目所吸引，还是被这大胆的结论所激怒，此书都值得展卷一读！《政治秩序的起源：从前人类时代到法国大革命》“理想国译丛”（MIRROR）系列之一（005）。本书把对政治秩序的探讨向前延伸到人类的灵长目祖先，然后依次讲述人类部落社会的出现，第一个现代国家在中国的生长，法治在印度和中东的开始，一直到法国大革命前夕问责制政府在欧洲的发展。《政治秩序的起源》是一次严密的尝试，力图通过多学科的综合研究，形成对人类历史的概览，建立一个理解政治制度演化的宏大框架。《大断裂：人类本性与社会秩序的重建》“理想国译丛”（MIRROR）系列之一（010）。本书有刘瑜专文导读“西方的危机？”。《政治秩序与政治衰败：从工业革命到民主全球化》“理想国译丛”（MIRROR）系列之一（011）。本书有刘瑜专文导读“如何到达丹麦”。《政治秩序与政治衰败》是其上一卷《政治秩序的起源》的姊妹篇，在这第二卷中，福山继续以社会如何发展出强大的、非人格化的、负责的政治制度为核心，考察了从法国大革命到阿拉伯之春和当代美国政治的深层功能障碍等事例，描绘了国家、法治与民主负责制这三大制度在世界各地由于发展顺序的不同而有不同结果。他讨论了政治腐败的治理，检视了殖民主义在拉丁美洲、非洲和亚洲的不同政治遗产，并大胆估计未来民主如何应对全球中产阶级的崛起和西方世界根深蒂固的政治瘫痪。《信任：社会美德与创造经济繁荣》 “理想国译丛”（MIRROR）系列之一（016）。福山以观察入微的笔触，逐一分析了美、法、德、意、日韩以及华人文化传统及其经济活动特色，详尽而细密地考察了社会信任度在各国经济生活上的角色，读者可以从中清楚地了解文化对经济发展的真正重要性《我们的后人类未来：生物技术革命的后果》 “理想国译丛”（MIRROR）系列之一（019）。在这部著作中，对于快速发展的生物工程可能对人类社会的影响，福山提出了警告。福山认为今天的科技已经有各种提升、改变人类能力的方法，而在未来这种改变恐怕将会更剧烈，目前我们用药物及外科手术来改变我们的能力，而不久的未来，我们会有基因工程及其他方法可以改变人类最基本的特性。生物科技如果漫无节制的发展下去，会根本改变人性及人类社会，这就是福山所指的“后人类的未来”。《国家构建：21世纪的国家治理与世界秩序》“理想国译丛”（MIRROR）系列之一（21）。福山名作《历史的终结与最后的人》的姊妹篇，对国家理论的进一步的反思之作。本书围绕国家构建这一命题，在国家治理和世界秩序两个层面上进行了讨论。作者介绍：  弗朗西斯·福山（Francis Fukuyama）：日裔美籍学者，哈佛大学政治学博士，现任美国斯坦福大学弗里曼·斯伯格里国际问题研究所奥利弗·诺梅里尼高级研究员，此前曾任教于约翰·霍普金斯大学尼兹高等国际研究院、乔治·梅森大学公共政策学院，曾任美国国务院政策企划局副局长、兰德公司研究员。著有《历史的终结与最后的人》、《信任》、《十字路口上的美国》、《政治秩序的起源》等。现居加利福尼亚。
弗朗西斯·福山(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
