1944：复活的郑和舰队（南派三叔、天下霸唱联袂推荐！汪东城、贾青、梁洁主演电视剧原著小说《西夏死书》原班人马重新上路！悬疑探险名家顾非鱼首部关于中国航海秘闻的奇异小说！）
https://amazon.cn/dp/B0748LKW15
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81yxhGQfwRL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京磨铁图书
60.0
1422年，第六次下西洋的郑和奉皇令返航时，派遣四支分舯舰队继续远航，寻找更遥远的国度。数年后，三支分舯舰队先后返回，却有一支分舯舰队再也没能回来。随后的大航海时代，人类走遍地球上每一片海洋，却再没人发现过这支分舯舰队。　　1944年夏，美军发起“断血”计划，出动大批轰炸机，对新几内亚岛附近一个无名荒岛，疯狂倾泻了400吨高爆炸弹和75吨燃烧弹。奇怪的是，该区域既非日军基地，也非战略要塞。事后，美军一架B—29轰炸机离奇失踪。关于此次行动的所有档案都被封入五角大楼的保险柜中，永远不得解密。　　六十多年后，一桩网上铀矿石的交易促成了各国科学家的荒岛联合科考。经历过印度洋大海啸冲击的荒岛，凶险难测，科考队员几乎全部失踪。幸存的主人公唐风，在探险的过程中逐渐揭开了郑和舰队与麦克阿瑟之间的隐秘……
顾非鱼(作者)	

恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
