伊斯坦布尔的幸福（帕慕克强力推荐！和《追风筝的人》一样鼓舞人心，给人力量！全世界再版50余次。）
https://amazon.cn/dp/B07QX42F9T
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81vIld16ThL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99

南海出版公司
100.0
内容简介： 15岁的少女玛丽被大伯强暴了，为保全家族的荣誉，她必须被处死。堂哥西玛尔作为“执行者”，奉命带玛丽来到伊斯坦布尔，准备在这陌生之地杀掉玛丽。但另一个人的闯入，改变了三个人的人生轨迹。三个伤痕累累的灵魂，一场没有终点的旅程。被冲突、挑战、真相、痛苦、愤怒、羞辱包围的他们，挣扎在绝望与希望、死亡与救赎、使命与人性之间，就像在传统与现代观念的激烈冲突中动荡不安的土耳其。前路未知，荆棘满布。向往的幸福能否找到？崩塌的信仰如何重拾？迷失的自己又该怎样面对？编辑推荐：1.诺贝尔文学奖得主帕慕克（《我的名字叫红》作者）、法国前总统希拉克强力推荐！2.土耳其文学桂冠之作，惊艳整个欧美文坛！一经出版即风靡整个土耳其，席卷美国、法国、德国、意大利、瑞典、希腊、荷兰、以色列、挪威等多个国家和地区，至今已在全世界再版50余次！3.和《追风筝的人》一样鼓舞人心，给人力量！获得《出版人周刊》《书单》《科克斯书评》《娱乐周刊》《学校图书馆期刊》等媒体一致盛赞！4.幸福是一场没有终点的旅程，愿所有人都被这世界温柔以待。去爱吧，如同从未受过伤一样；生活吧，如同今天是末日一般。5.作者李凡纳利被誉为“土耳其人眼中至好的土耳其作家”，曾斩获土耳其文学至高荣誉之“奥尔罕·凯马尔奖”，其作品先后被译成21种文字，畅销全·球。6.根据小说改编的同名电影斩获有“土耳其奥斯卡”之称的安塔利亚金橙国际电影节9项大奖。名人推荐：1.李凡纳利是土耳其的音乐、文化及政治不可或缺的一股力量。——诺贝尔文学奖得主帕慕克2.作者以温暖的诗意、如歌的影像感，以及对生活的善良和祝福，使作品接近了伟大的行列。——学者余世存3.三位主人公命运交织的动人故事，感染了成千上万土耳其读者，同样也必将打动法国读者。——法国前总统希拉克媒体推荐：1.一部具有启发性的、感人至深的作品，它可以帮助每一个人在这个时代找到尊严。——《科克斯书评》2.书中满是对土耳其生活场景的描摹，以及对角色的细致描写。一个个迷失的、可爱的灵魂跃然纸上。——《娱乐周刊》3.作品扣人心弦，情节美丽动人，给予人视觉上的享受，是展现当代土耳其的一幅动人画卷。——《纽约时报》作者介绍：李凡纳利（O.Z.Livaneli）  译者:贾文浩1.土耳其知名作家、诗人、作曲家，于2009年获得土耳其文学中有着至高声誉的奥尔罕·凯马尔奖。如果你问一个土耳其人，谁是当今至好的土耳其作家，得到的回答肯定会是李凡纳利。2.他之所以能在文学领域取得如此成就，与其传奇的人生经历密不可分：早年因政变而身陷囹圄，不得已流亡海外；回国后致力于和平运动，被任命为联合国教科文组织的亲善大使；后涉足政界，出任土耳其国会议员。3.他的作品不仅长期占据土耳其畅销书榜单，还先后被译成三十余种文字，受到了各国读者的强烈追捧。《伊斯坦布尔的幸福》一书是作者的代表作，2002年一经出版即风靡整个土耳其，至今已在全世界再版五十余次。根据小说改编的同名电影斩获有“土耳其奥斯卡”之称的安塔利亚金橙国际电影节九项大奖。
李凡纳利(作者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
