罪与罚【上海译文出品！俄国大文豪陀思妥耶夫斯基的代表作， 本书配有精美黑白插图】(译文名著精选)
https://amazon.cn/dp/B0099MSDI6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/411jklgt9QL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海译文出版社
82.0
罪与罚（陀思妥耶夫斯基文集）编辑推荐♦ 《罪与罚》系19世纪俄国大文豪陀思妥耶夫斯基的代表作之一。♦ 本书配有8幅精美的黑白插图。♦ 陀思妥耶夫斯基以其卷帙浩繁的创作，在对人类复杂的甚至分裂的人性以及心理乃至变态精神的深刻描绘和深度开掘上独树一帜、无人能出其右。♦ 如果说托尔斯泰代表了俄罗斯文学的广度，陀思妥耶夫斯基则代表了俄罗斯文学的深度。 作者简介陀思妥耶夫斯基是十九世纪俄国著名的现实主义作家，是与托尔斯泰齐名的俄国大文豪，他一生中写了大量文学作品，其中包括七部长篇小说和众多中短篇，他的才华和功绩是举世公认的。内容介绍小说描写一心想成为拿破仑式的人物、认定自己是个超人的穷大学生拉斯柯尔尼科夫，受无政府主义思想毒害，为生计所迫，杀死放高利贷的房东老太婆和她的无辜的妹妹，制造了一起震惊全俄的凶杀案。经历了一场内心痛苦的忏悔后，他最终在基督徒索尼雅姑娘的规劝下，投案自首，被判流放西伯利亚。作品着重表现主人公行凶后良心受到谴责，内心深感孤独、恐惧的精神状态，刻画他犯罪前后的心理变化。小说一方面描绘了俄国下层人民的悲惨生活，揭露贵族社会的罪恶；一方面也宣扬逆来顺受，从宗教中求解脱的思想。媒体评论发现陀思妥耶夫斯基，就像发现大海，发现爱情。——博尔赫斯关于陀斯妥耶夫斯基，我随便翻开哪本传记或者回忆录，我很庆幸，至少从表面看，找不出半点很近切的与我自己的生活雷同的东西：这是一个怎样悲惨而又乏味的人生啊！但是精神、内心，陀斯妥耶夫斯基是无人能替的内心生活，内在宇宙之王。 ——纪德陀思妥耶夫斯基不喜欢对人述说自己，尤不喜欢述说自己的痛苦；但和他一生相纠结的却正是困难和贫穷。……但他隐藏着这些事。他知道金钱的重要，而他*不善于使用的又正是金钱……他所爱，所同情的是这些，——贫病的人们，——所记的是这些，所描写的是这些；而他所毫无顾忌地解剖，详检，甚而至于鉴赏的也是这些。不但这些，其实，他早将自己也加以精神的酷刑了，从青年时候起，一直拷问到死灭。——鲁迅
费多尔·陀思妥耶夫斯基(Fyodor Dostoevsky)(作者)	岳麟(译者)	
上海译文	陀思妥耶夫斯基	卡拉马佐夫	拉斯柯尔	柯尔尼科夫	马佐夫兄弟	有点失望	质量不错	翻译	罪与罚	名字	名著	思想	纸质	下去	主人公	仿佛	俄国人	大师	心情	
世界小说名著	小说作品集	外国名家作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	Reference(参考书)	
