毅力:如何培养自律的习惯（漫画版） (简单有趣的个人管理丛书)
https://amazon.cn/dp/B0088FUYBY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41TCcjitH2L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海交通大学出版社
88.00000000000001
内容简介《毅力:如何培养自律的习惯》为“简单有趣的个人管理”丛书之一。《毅力:如何培养自律的习惯》作者阅读了大量关于毅力的文章和图书，提炼出了最重要的内容呈现给读者。书中对毅力这一主题进行了分析，帮助你一步步接近你的梦想和目标。《毅力:如何培养自律的习惯》行文生动活泼，配有精美插图，适合一般读者阅读。编辑推荐《毅力:如何培养自律的习惯》：经过对人们的学习方式进行多年研究，作者推出了这一丛书，旨在用通俗易懂的语言阐释当今世界上最重要的话题。《毅力:如何培养自律的习惯》内容以故事的形式呈现，妙趣横生、发人深省。阅读《毅力:如何培养自律的习惯》，你将学会：·增强你的自律能力·为艰难时刻作好准备·一信守的承诺· 限度地提高你的效率·去除消极的思想·把你的梦想变为现实·利用惯性的力量·实现你的目标。媒体推荐“不要让那些简笔画人物愚弄了你——这是一本有趣的书，它为你提供了一些十分良好的信息帮助你梳理自己的大脑，约束自己的行为，从而去实现你的个人和职业目标。吉姆。兰德尔将让你在笑中思索，这真是一次非常令人愉快的阅读经历！”　　——肯·布兰卡德（Ken Blanchard），《一分钟经理》（The One Minute Manager）作者“吉姆不仅具有惊人的毅力并按照自己宣传的方式生活着，他还具有关于该主题的丰富的知识和足够的信誉度，来写作这本书。”　　——德怀特·斯通斯（Dwight Stones），三届奥运会冠军、十次世界记录保持者、播音员“我喜欢这本书。”　　——芭芭拉·纳姆考博士，那帕谷学校主管作者简介作者：(美国)吉姆·兰德尔(Jim Randel) 译者：舒建广吉姆·兰德尔(Jim Randel)，现年60岁，毕业于哥伦比亚大学法学院。他是一位企业家——购买和销售商业地产，同时拓展新业务。作为一名致力于投资和企业家精神领域的讲演者，兰德尔已经在全美许多场馆作过演讲.其中包括哈佛大学和纽约大学商学院。兰德尔学习和研究成功这一主题长达30年之久。除了阅读所有他能找到的有关这一主题的资料以外，他还不厌其烦地向成功人士请教.了解他们的成功之道(直到他们找理由回绝)。因此，这本书的结论是多年研究、个人试验和向他人学习的结果。兰德尔得出的结论是：成功的秘密就是欲望、努力、钻研、决心和坚持…而这些都需要毅力和自律能力。兰德尔相信，如果你愿意付出代价，一切都是可能的。舒建广，山东省滨州市人。毕业于山东大学外语系。曾在《山东文学》等全国各地报刊发表诗歌、散文、散文诗及译文等200余首(篇)，系国际翻译家联盟会员、中国翻译协会会员、中国南方诗人协会会员、中国乡土诗人协会会员、国家二级笔译。现为英语教师、东莞语通天下签约译员。
吉姆·兰德尔(Jim Randel)(作者)	舒建广(译者)	
漫画的形式	时间管理	培养毅力	简单易懂	毅力培养	一件事情	自律的习惯	值得一读	良好的习惯	培养自律	内容不多	毅力和自律	简单实用	锻炼毅力	本书非常	作者用漫画	内容简单	毅力的方法	不错的一本书	时间把这本书	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
