莲绛:缘起+缘终（共5册）(天下归元、慕容湮儿鼎力推荐！中国国民级古言作家“女巫的猫”，再书三生三世千年传奇！)
https://amazon.cn/dp/B07MR4RS7J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/816RBg2GbUL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99

江苏文艺出版社
92.0
编辑推荐：天下归元、慕容湮儿鼎力推荐！中国国民级古言作家“女巫的猫”，再书三生三世千年传奇！1.130万人阅读，120万张月票，1万条篇长评，4万条条短评……绝版后内容重订，新增万字番外，万千读者日夜期盼！2.他是一方碧波无澜的莲池，自在安好，沉默、静谧；她是一把穿心刺骨的利剑，从天而降，搅乱、夺情！我爱的人，披荆斩棘，为我而来！3.这是一幅旖旎古风画卷，这是一曲天地浩荡之歌！4.本书原名《三生三世莲理枝》《三生三世莲上舞》，网络原名：三生三世艳莲杀。    名人推荐： 1.在对的时间，遇见对的人，是一种幸福。她想爱，不能爱，不敢爱。她可以狠心做到无情，却不能做到绝情……一次次把他丢下，又一次次把他找回，看着他爱得小心翼翼，不离不弃，她终究愿意放下过往回应他的爱。她希望自己有一日不再肩负仇恨，用最明媚的笑容，对他说：“莲降，我喜欢你。”——天下归元莲绛是世上仅有的莲绛。为了十五，他忍住了不得见光的制约，忍受蔓蛇花滑过肌体留下的印迹。为了十五，他情愿被魔性吞噬，情愿变成一个身上开满花的怪物。为了十五，他从冷血无情变得会为一点小事而撒娇吃醋。为了十五，他竟愿意遗弃自己妖娆万千的外表，去换上一张平淡无奇的脸。他们错过了八年，八年后再次重逢并相爱。天不容，他们便想逆天，却反被天浊。他们像是两条交叉的曲线，路途注定布满曲折，注定相遇时便会爱上，爱上了，便会万劫不复……——慕容湮儿她拥有所有女人都足以羡慕的妖媚外表。她拥有连男人都不一定能有的固执性格。她是北冥弃婴却从小习得一身精湛武艺。她拥有非常强大的杀手组织名叫桃花门。她拥有所有医者都梦寐以求的酥骨巧手。她还拥有一个男人，一个世间女子都不得不爱的男人。十年间，她爱了，哭了，痛了，伤了，最后，她说她不后悔。——叶紫爱情究竟是什么，是无悔无怨的付出。她本是长生楼杀手，为了他，她甘愿弃尊严，俯首称臣只为留在他身边；她能一手遮天，只为了归来看他一眼；甚至，她可以为他倾尽全部不惜灰飞烟灭。他本是南疆的祭司，为了她，他甘愿做替身，敛去自己一身高贵与霸气；他渴望得天下，只为了得到失去的她；甚至，他可以为她堕入忘川成魔，等候千年。这一切，都是因为他是她的莲绛，而她是他的十五。——夏日紫   作者简介： 女巫的猫（abbyahy）中国重量级古风作家，纵横华语文坛近十年，屡获各榜单、月票、订阅、鲜花等口碑冠军，被称为“中国罗琳”。《彼岸花·见相思》为成名之作，一战打响文坛，是“不嫁王爷”系列文开山第一人，《莲绛》故事架构、人物塑造更趋完美，一经发布再掀波澜。代表作《莲绛》（原名《三生三世莲理枝》《三生三世莲上舞》）《彼岸花·见相思》（原名《三生三世彼岸花》）《三生三世倾君心》《兔谋不归》等。     内容简介： 那个少年祭司，傲娇哭包，意气风发，手握回楼生杀大权，却幼稚地和花盆打架。那个少女剑客，身手敏捷，神情委顿，身负一世血海深仇，却时常被他打乱步伐。那年长安大雪，她的仇敌新婚，他硬拉着她去抢新娘，闹得人仰马翻，放火烧人家的房子，狼狈到被大狗追……那晚烟花绚丽，大雪飞舞，他拉着她漫步在人群中，时不时偷看她一眼。那般孤高一世的他，眼神中却透着少年初恋般的羞涩和激动，也在那一年，他悄然问她，“如果雪落满头，是不是意味着我们能白头偕老？”那个青衣少女，身子如蝶在莲上飞舞，荆棘开出的红色花瓣被她凌厉的剑气掀飞在空中，漫天飘扬，如一场纷飞的红雪。她捧着一捧落梅送到他身前，醉意盎然地望着他，笑道：“莲绛，我送你一捧红梅落雪吧。”他心道：你送我一捧红梅落雪，我赠你一片无悔痴心。  
女巫的猫(作者)	

没有	三生三世枕上书•终篇	的搜索结果。	三生 三世 书	
