新参者【加贺要做的是真正的救赎，在他面前案件是一个个人的事情。新垣结衣：一部随着事件的解决，心灵不断得到温暖的作品。】 (东野圭吾作品)
https://amazon.cn/dp/B01LEPWC1Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91WuqxzYM7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

南海出版公司
94.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 内容简介东京，日本桥。一个单身女人在公寓内被杀。警方发现她最近刚搬到这里居住。负责调查的是刚调到日本桥地区的刑警加贺。加贺走访案发地附近一家家店铺，仙贝店、高级料亭、陶瓷器店……他的调查看上去琐碎又与案情无关：通勤轨迹不同于往常的保险员、替老板给情人买人形烧的料亭小伙计、关系不睦的陶瓷器店婆媳、因女儿私奔而断绝父女关系的钟表店老板……但案件真相就在充满人间烟火的家长里短中逐渐显露。编辑推荐1.在《新参者》这本推理小说里，推理不是重点，而是要找出人们各种行为的原因；找到凶手也不是目的，而是要彻查案件的原因，否则就不能真正救赎。2.对于没有情感的推理高手，案件只是案件。但到加贺面前，却是一个一个人的事情。就像发生在你我身边，近在咫尺，充满感情。3.难怪新垣结衣会说：《新参者》是一部随着事件的解决，心灵不断得到温暖的作品。这是一个与众不同的警察。他认为破案不仅要抓获凶手，还有必要彻查案发原因，否则同样的事可能还会发生。他认为还有人会因案件留下心灵创伤，这些人也是受害者。寻找能够拯救受害者的线索是警察的职责。但愿我们身边能多一些像加贺这样优质的、有人情味的警察！4.《新参者》是一部让人读后热泪盈眶的推理小说。这是一个靠逻辑破不了的案子，情才可以！ 名人推荐1.剧情与谜团的层层连接就像推倒多米诺骨牌一样，作为作家，我第一次感受到了最后一张多米诺倒下时的成就感。——东野圭吾2.在这部作品中，解开一切谜团的不是逻辑，而是“情”。这也正是东野圭吾受到读者支持的最大理由。加 贺不是英雄，但他的质朴与谦恭打动了读者的心。——佐佐木敦（批评家）3.加贺恭一郎系列中，《新参者》印象最深。很喜欢看这一系列，这样感觉陪他一起老去，又感觉谁都没老，相视可一笑。——史航（编剧）4.《新参者》是一部随着事件的解决，心灵不断得到温暖的作品。——新垣结衣（演员）5.《新参者》最大的魅力是结构。像神一样俯瞰全书的读者能够察觉东野圭吾编织“图”的过程，从而可以带着各章的读后感受慢慢迫近凶案核心。——酒井贞道（书评家）6.坏人也存有善念，好人也有自私动机，这是个将“人”描述得很透彻的小说。 ——吴慷仁演员7.《新参者》会成功，也在于里头没有血腥暴力，反而一直跑出温馨的东西，每章都代表一个家庭的问题，到最后我已经没在想到底凶手是谁，反而更想看到他又解决了哪一家人的问题。 ——周蕙（歌手）媒体推荐1.东野圭吾像狄更斯描写伦敦、冈本绮堂描写江户一样，描绘了保留至今的东京平民区景象。这是一部出色的悬疑作品，又是一部悲伤而温暖的人情剧。——《每日新闻》作者简介东野圭吾，日本著名作家。1.1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；2.1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；3.2005年出版的《嫌疑人X的献身》地同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，以及年度三大推理小说排行榜；4.2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；5.2009年出版的《新参者》获两大推理小说排行榜年度；6.2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖；7.2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖。
东野圭吾(作者)	岳远坤(译者)	
嫌疑人献身	加贺系列	加贺恭一郎	喜欢东野	这部作品	东野圭吾的小说	人文关怀	解忧杂货铺	东野圭吾作品	看过东野	串联起来	有人会因	职责就是寻找	心灵创伤	翻译过来	创伤受害者	解忧杂货店	东野的笔下	能够拯救	拯救受害者	
现当代小说	侦探推理小说	
