有一种旋律叫梁祝 (传统文化的全新重构，引发都市男女的强烈共鸣。恋爱与事业、名利与初心，这个时代我们需要更多可能)
https://amazon.cn/dp/B07VD51SKR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81yHbkz5H0L._AC_UL320_ML3_.jpg
53.96

上海人民出版社
	
【编辑推荐：】　　非常林奕华·首部音乐剧·《梁祝的继承者们》　　生命三部曲·第一部·艺术家　　历时5年，公演7轮，12城青春唱响，开启林氏音乐剧新风　　全彩剧照、排练花絮，再现台前幕后的精彩瞬间，　　完整剧本、主创解读，深挖梁祝青春的生死离别。　　意义 意义 为什么要让别人来定义　　自己 自己 什么时候我才能遇见你　　这是一幅我为你画的画，你喜欢吗？　　这是一幅不会被看透的画，你懂吗？　　寻找浪漫仅存者，发现隐世梁与祝　　两名艺术系学生的爱情自画像　　献给跟自己谈恋爱世代的人们【内容简介：】　　《有一种旋律叫梁祝》以《梁祝的继承者们》完整剧本为主体，该剧是“生活三部曲”的第一部，即“艺术家”，也是非常林奕华的首部音乐剧。　　该剧拆解了古老的传奇故事，让梁与祝在静物画中发现时间，在放大中发现爱与恐惧，在明暗中发现阴与阳，在油画原理中发现暗恋，在日常风景中发现平凡与不凡，在艺术史中发现价钱与价值，在马文才身上发现造势与消费，在与消费的抗衡中发现勇气或没有勇气，进而启发观众在当下重新探讨自我、艺术与人生的诸多重大问题。　　本书通过“前奏”“主歌”“间奏”“副歌”“尾声”的旋律布局，力图将创作心路历程、戏剧内涵、交流访谈、剧本、剧评、历年演出信息等与该戏剧有关的文本和影像资料编织成一首叫作“梁祝”的完整“旋律”。【作者简介：】　　非常林奕华，由香港著名舞台剧导演林奕华组建于1991年的舞蹈剧场。迄今已发表56部原创作品，先后于伦敦、布鲁塞尔、巴黎、香港、台北及中国大陆多个城市巡演。尝试跟城市和当代对话，把“城市”作为背景，以“城市人”作为题材和演出对象，对传统与经典的文化符号作当代的解构和重绎；与欲望和禁忌游戏，把小众意识注入大众剧场，思想，抑或娱乐，直面所有争议；消费、欲望、寂寞、孤独，性、自我、成长、爱……都是非常林奕华创作的关键词，每一部作品都在探问现代人的切身议题——为什么我们不快乐？【评论：】岁月匆匆，过尽千帆，什么是你真正所爱，你又为你的所爱做过什么？最终又留下什么？你，又是梁祝的继承者吗？——梁伟诗（香港知名剧评人）梁祝传奇到了林奕华手上，又岂会只是赚人热泪的爱情故事？《梁祝的继承者们》通过一个老旧故事去拆解主流音乐剧的架构，并探问古典文本的现代意义，并回归到一个最基本的问题：爱情与艺术跟自我探索有何关系？——李展鹏（文化评论人）林奕华导演的《梁祝的继承者们》，似梁祝故事，又不是梁祝故事，就是因为，它是对传说中的梁祝故事提纯后，对那些密码、比喻的循环再用。——韩松落【目录：】前 奏　生命三部曲首篇：林奕华的十个思考篇章　情感是得到自由的重要出口　我的梁祝二三事主 歌　本 事　《梁祝的继承者们》剧本间 奏　歌词创作地图——林奕华和徐砚美，如是说　关键剧情导演解读副 歌　剧评1 艺术里化蝶，美术馆哭坟　剧评2 “我什么都知道，除了我自己”　剧评3 男人的一半是女人，白天鹅的一半是黑天鹅　剧评4 马文才的继承者们　剧评5 梁祝的继承者们，有一种复调叫林奕华　剧评6 不该跟林奕华斗，没必要 vs. 别和林奕华斗？我倒想试试尾 声　少即是多，小也是大　林奕华：让人不能在一起的是性格，不是性别　歌唱设计故事　如何成为《梁祝的继承者们》作曲组合的“第三者” 　林导与音乐互赠的礼物　公演和巡演【更多介绍】：
非常林奕华(作者)	

言情小说	现当代小说	家用	外语教学与研究出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	北京十分科技有限公司	北京阅览文化传播有限公司	上海阅文信息技术有限公司	大鱼文化	幻想工场·本唐出版	世纪文景	中南博集天卷文化传媒有限公司	北京风行盛世文化传播有限公司	上海译文出版社	九层传播	读客文化	魅丽文化	长江文艺出版社有限公司	亚马逊日本	
