诺贝尔文学奖传世经典藏书(套装共6册)
https://amazon.cn/dp/B00N9QO6P2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51RUGFmJ6OL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

新星出版社
	
《诺贝尔文学奖传世经典藏书(套装共6册)》包括：《老人与海》《荒原狼》《鼠疫》《米嘉之恋》《圣女贞德》《喧哗与骚动》6册。该书系是对历届诺贝尔文学奖作品的精选，力求向读者展示最经典的世界文学作品。精选出获奖作品中最具文采、最脍炙人口、最具高尚品德与修养、最具哲理、最和谐的文字，有着极高的文学价值，并对图书进行了精良的制作、精美的包装。这套书既适合珍藏品读，也宜于馈赠佳友，属于长销型图书。《诺贝尔文学奖作品典藏书系：老人与海》选录了作家的诺贝尔获奖作品《老人与海》和小说《太阳照常升起》。其中《老人与海》是海明威最具代表性的作品之一。古巴老渔夫圣地亚哥在连续八十四天没捕到鱼的情况下，终于独自钓上了一条大马林鱼，但这鱼实在太大，把他的小船在海上拖了三天才筋疲力尽，被他杀死了绑在小船的一边，在归程中一再遭到鲨鱼的袭击，最后回港时只剩下鱼头鱼尾和一条脊骨。这虽然是一个故事简单、篇幅不大的作品，但含义丰富，受人喜爱。《诺贝尔文学奖作品典藏书系：荒原狼》选录了作家的诺贝尔获奖作品《荒原狼》和小说《彼得•卡门青》。其中《荒原狼》作者的自传体小说。《诺贝尔文学奖作品典藏书系：鼠疫》选录的《鼠疫》和《局外人》是加缪最重要的代表作，均被列为现代世界文学名著。《鼠疫》的背景是北非地中海地区的一座商业城市，加缪在小说中用细致的笔触描写了在这座爆发瘟疫的孤城里人们的孤独，恐惧、焦虑、痛苦、挣扎和斗争。《局外人》描写讲述了一个叫莫索特的年轻人从安葬母亲之后，一直到因为防卫过当致人死亡入狱后被判死刑的过程，小说以冷静而单调的语言描写了莫索特的内心世界。《诺贝尔文学奖作品典藏书系：米嘉之恋》选录了作者最佳作品《米嘉之恋》和《乡村》。《米嘉之恋》是伊万•蒲宁杰出的一部短篇小说。作者正是因为这部小说而获得了1933年诺贝尔文学奖。小说描绘了一个俄罗斯青年米嘉的爱情经历。他对情人卡佳有着高尚的，纯洁的要求，又因为与卡佳的短暂离别而黯然神伤。蒲宁巧妙，娴熟地刻画了米嘉的内心活动，他的萌动，迟疑，自责和对真爱的期许，最后作者以悲剧式的结尾判定了主人公同样悲剧式的命运。《乡村》是伊万•蒲宁最具代表性的长篇小说之一。《诺贝尔文学奖作品典藏书系：圣女贞德》是萧伯纳创作的唯一一部悲剧。贞德是英法百年战争中的法国青年女爱国者，是法国历史上著名的女英雄，一个被尊为圣人的传奇人物，她笃信宗教，对王子查尔斯十分忠诚。她领导农民群众击退英军对奥尔良的围攻。萧伯纳塑造出了一个具有崭新意义的人物形象。他着重突出了贞德的个人意志，赋予这个人物以现实意义。但他在强调个人意志时，也说明了个人能力的局限性，并且进而认为，人类害怕他们的圣贤和英雄，因此必欲将其置之死地而后快。《诺贝尔文学奖作品典藏书系：喧哗与骚动》是福克纳第一部成熟的作品，也是作家花费心血最多的小说。小说讲述的是南方没落地主康普生一家的家族悲剧。老康普生游手好闲、嗜酒贪杯，其妻自私冷酷、怨天尤人。长子昆汀绝望地抱住南方所谓的旧传统不放，因妹妹凯蒂风流成性、有辱南方淑女身份而恨疚交加，竟至溺水自杀。次子杰生冷酷贪婪，三子班吉则是个白痴，三十三岁时只有三岁小儿的智能。《喧哗与骚动》通过这三个儿子的内心独白，围绕凯蒂的堕落展开，最后则由黑人女佣迪尔希对前三部分的“有限视角”作补充，归结全书。
乔治·萧伯纳(Shaw B.G.)(作者)	欧内斯特·米勒尔·海明威(作者)	赫尔曼·黑塞被雨果·巴尔(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
