罪与罚/名家名译世界文学名著: 俄罗斯文坛巨匠陀思妥耶夫斯基的成名之作。
https://amazon.cn/dp/B0181R7DJY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81GCEnjnX+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京理工大学出版社
84.00000000000001
编辑推荐：    ★俄罗斯文坛巨匠陀思妥耶夫斯基的成名之作。　　★俄罗斯心理现实主义小说的高峰，很多作家都深受其影响。　　★列夫·托尔斯泰写得广，陀思妥耶夫斯基写得深。　　学法律的大学生拉斯科尔尼科夫由于家境窘迫，不得不辍学，出于生计所迫和自认为的“正义”，他杀死了放高利贷的老太太和她无辜的妹妹。他原本以为自己做的事情是正确的，却在杀人之后陷入无休止的良心拷问之中。最终在善良的索尼娅的感召下，拉斯科尔尼科夫投案自首。他被判流放西伯利亚，此后皈依宗教，并与索尼娅相爱，获得救赎与新生。这不是一部读起来使人感觉轻松愉悦的书，需要静下心才读得下去，但沉浸进去，便会发现这是一部值得花时间仔细品读的佳作。书中主人公的矛盾痛苦、迷茫绝望、挣扎救赎，灵魂深处毫不留情的自我拷问，既是对人性的深层次探索，又是对社会现实问题的深刻思考，超出时空，至今读来依然具有现实意义。内容简介：拉斯科尔尼科夫是学法律的大学生，由于家境贫寒而不能继续学业。他的老母亲一年一百二十个卢布的养老金不足以维持一家三口的生活，他的妹妹先是在地主家担任家庭教师，受到雇主的不公正待遇，后准备嫁给一个比自己年长许多的富裕的中年市侩。为了能够使他读完大学，她们极力筹钱，牺牲自己也在所不惜。主人公自己的境遇足以使他感到愤懑，他周围的一切更使他感到社会不公平。他亲眼目睹的贫困、堕落、悲惨、不幸使他下定决心，杀死冷酷无情放高利贷的老太婆，用她的钱来救济那些需要帮助的人。当他终于将计划付诸实践后，却陷入良心的拷问中，痛苦得不能自拔。救赎之路就此展开。作者简介：　　陀思妥耶夫斯基（1821—1881），俄国著名作家，19世纪俄国文坛上一颗耀眼的星，与列夫·托尔斯泰、屠格涅夫等人齐名，是俄国文学的优秀代表。他的作品富有深刻的内涵和底蕴，正如有人所说“托尔斯泰代表了俄罗斯文学的广度，陀思妥耶夫斯基则代表了俄罗斯文学的深度。”主要作品有：《罪与罚》《死屋手记》《少年》《白痴》《卡拉马佐夫兄弟》《穷人》《作家日记》等。
陀思妥耶夫斯基〔俄罗斯〕(作者)	

世界小说名著	小说作品集	外国名家作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	Reference(参考书)	
