偷影子的人+第一日+比恐惧更强烈的情感+伊斯坦布尔假期+如果一切重来 (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B00RGA51NS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81MxNhiCJaL._AC_UL320_ML3_.jpg
48.79

湖南文艺出版社
None
不知道姓氏的克蕾儿。这就是你在我生命里的角色，我童年时的小女孩，今日蜕变成了女人，一段青梅竹马的回忆，一个时间之神没有应允的愿望。一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能“偷别人的影子”，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子找到点亮生命的小小光芒。某年灿烂的夏天，他在海边邂逅了一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？
马克·李维(Marc Levy)(作者)	段韵灵(译者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
