觉世之道：王阳明良知说的形成 (中华学人丛书)
https://amazon.cn/dp/B07TF6THQD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1EQIXG4juL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.59

北京师范大学出版社
	
内容简介本书主旨在重访影响东亚世界深远的明代思想家王阳明“良知说”的形成过程。由于“良知说”形成于正德时期（1506-1521），故针对阳明在此期间种种作为进行考证，厘清其思想与现实环境之间的关联，重建其提出此说的转折过程。“附录”所载，则是要提醒与说明，阳明的历史形象是经过其门人透过文献的增削与书写的策略所描绘出来的。作者简介杨正显，祖籍安徽省宿县，1973年生，（新竹）清华大学历史学博士。现任海洋大学海洋中心助理研究员。著有《陶望龄与晚明思想》、《道德社会的重建——王阳明提倡“心学”考》、《王阳明〈年谱〉与从祀孔庙之研究》、《白沙学的定位与成立》、《王阳明诗文拾遗》等，并辑录王阳明散佚诗文170余首（篇）。
杨正显(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
