明朝那些事儿增补版. 第8部 （新版）
https://amazon.cn/dp/B074QLG57W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71I1ay47dbL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

北京联合出版公司
100.0
编辑推荐：  全本明朝白话史，当年明月全新修订，明史专家毛佩琦教授审订并作序推荐，全程演绎明朝三百年兴衰风云。 全景立体式图文阅读体验，原文一字不少，新增四大板块全新内容——延伸内容、插图、图表、地图。涉及关键词解析、历史背景及相关插图、作战图、形势图、人物关系图等。图解历史，小细节、大事件一目了然，通俗易懂。 自出版后，迅速荣登“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”，多次斩获“卓越亚马逊畅销书大奖”，全国中小学生必读十本好书之一，第19届全国书博会金口碑好书榜。 内容简介： 本书是《明朝那些事儿》第八部，主要讲述了从明熹宗到崇祯皇帝近十年间的历史。天启继位后，不理朝政，沉溺于木匠活之中，整个帝国内忧外患，死气沉沉：对内，东林党趁机把持朝政，内部齐、楚、浙派却依然明争暗斗，乐此不疲，这期间，太监魏忠贤逐渐发迹，他利用朱由校的昏庸，通过攀附皇帝乳母客氏逐步上位，与东林党之间爆发了激烈的争斗，最终登上了权力的顶峰，然而物极必反，崇祯帝继位后，清算阉党，魏忠贤走投无路，最终选择了自我了断，然而整个帝国也因此元气大伤；对外，由于李成梁养虎为患，努尔哈赤借机兴起，统一后金。为抗金、守城、夺失地，在帝师孙承宗的带领下，袁崇焕从一介文人成长为边疆大将，然而，就在他准备施展抱负的时候，一场巨大的危机已经酝酿多时了……作者介绍：   当年明月，副研究员，中国明史学会会员，青年历史学者，畅销书作家，强调写史即写人，写人即写心。所著作品《明朝那些事儿》获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，多年来畅销不衰，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。
当年明月 著(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
