鼠疫（加缪作品精装版）
https://amazon.cn/dp/B00F84FVOS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1DyLFlL0PL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99

上海译文出版社
86.0
鼠疫编辑推荐★ 在荒诞中奋起反抗，在绝望中坚持真理和正义★ 加缪重要作品之一，存在主义代表作★ 从战后混乱中冒出的充满既和谐又有分寸的人道主义声音内容简介《鼠疫》是加缪最重要的代表作之一，通过描写北非一个叫奥兰的城市在突发鼠疫后以主人公里厄医生为代表的一大批人面对瘟疫奋力抗争的故事，淋漓尽致地表现出那些敢于直面惨淡的人生、拥有“知其不可而为之”的大无畏精神的真正勇者不绝望不颓丧，在荒诞中奋起反抗，在绝望中坚持真理和正义的伟大的自由人道主义精神。媒体推荐“加缪的作品是从战后混乱中冒出来的少有的文学之声，充满既和谐又有分寸的人道主义声音。”——《纽约时报》“加缪在20世纪顶住了历史潮流，独自继承着源远流长的醒世文学，他怀着顽强、严格、纯洁、肃穆、热情的人道主义，向当今时代的种种粗俗丑陋发起了胜负难卜的宣战”。——法国作家、哲学家萨特作者简介阿尔贝•加缪（1913—1960）是法国声名卓著的小说家、散文家和剧作家，荒诞存在哲学的文学大师。1957年因“热情而冷静地阐明了当代向人类良知提出的种种问题”而获诺贝尔文学奖，是有史以来最年轻的诺奖获奖作家之一。他直面惨淡人生的勇气，“知其不可而为之”的大无畏精神使他在第二次世界大战之后不仅在法国，而且在欧洲并最终在全世界成为他那一代人的代言人和下一代人的精神导师。
阿尔贝·加缪(Albert Camus)(作者)	冯涛(编者)	刘方(译者)	
心理描写	喜欢加缪	鼠疫	局外人	翻译	加繆	句子	错别字	人性	刻画	深刻	读书	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
