金融市场学教程(第2版) (普通高等教育“十一五”国家级规划教材,复旦博学·金融学系列)
https://amazon.cn/dp/B007SIMRIA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/412Yqn5XBrL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.09

复旦大学出版社
	
《金融市场学教程(第2版)》介绍有关金融市场的基础知识和基本理论，阐述金融市场的组织架构、交易工具、运作机制、运行规律和发展趋势。《金融市场学教程(第2版)》从解释概念入手，力求浅显而不失严谨。各章后附有复习思考题，可检验对基本概念和基础理论的理解。《金融市场学教程(第2版)》可作为经济、金融和管理各专业本科生的必修课教材或参考书，也可作为其他各专业本科生的公共选修课教材。此外，《金融市场学教程(第2版)》还可供对金融市场有兴趣的读者参阅。本教材第二版入选教育部普通高等教育“十一五”国家级规划教材，补充了利率决定理论、货币市场与利率市场化的关系及我国利率市场化的改革进程、货币市场与货币政策的作用机制、传导机制、反馈机制等内容，补充和完善了相关数据，教材的相关内容与我国金融市场的发展基本保持同步。金融市场在现代市场经济体系中处于核心地位。金融市场学是研究市场经济条件下金融市场运行机制及各主体行为规律的科学。
霍文文(编者)	

教材教辅与参考书	简体中文	俄语	
