华尔街之狼：掌握直线销售的艺术（由莱昂纳多主演的电影《华尔街之狼》人物原型自述）
https://amazon.cn/dp/B07MBZDY3F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ANLV5H1QL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99

中信出版社
100.0
内容简介本书的作者乔丹·贝尔福特是著名的“华尔街之狼”，他曾经创下过3分钟赚取1 200万美元的奇迹、被《福布斯》评价为“股市中的罗宾汉”，而他的秘诀就是有效说服他人的能力。他认为“一切销售都是一样的”，并根据自己多年的销售经验总结出的一套高效的销售技巧：直线销售系统。 一个顶级的销售人员能够把冰块卖给因纽特人，把石油卖给阿拉伯人，好像不费吹灰之力就能完成数百万美元的交易。这一切看起来就像魔术一样虚幻，但实际上这就是这本书想要帮你建立的能力。 直线销售系统的核心因素包括： “嗅觉锚定”策略 掌握语调和肢体语言的艺术 创建合乎道德的完美话术脚本 筛选合格客户的艺术和科学 作者相信直线销售系统能够有效地帮助学习者缩短销售周期、提高交易达成率、开发稳定的客户流和找到终身客户，通过学习直线销售系统，每个人都有可能成为优秀的销售人员、交易达成者和谈判者。编辑推荐乔丹·贝尔福特，著名的华尔街之狼，破解如何说服任何人做任何事和不论年龄，教育背景，或者能力水平，如何教会一个人成为专家级的销售人员，交易达成者，谈判者，企业家或者演讲家。 现在乔丹告诉读者们如何创造身边的环境，按照自己想要的方式来改造世界。你要么是环境的受害者要么是环境的创造者。作者简介《纽约时报》畅销作家，其创作的两本畅销回忆录《华尔街之狼》和《追捕华尔街之狼》（Catching the wolf of wall street）已经在60多个国家出版，被翻译成25种语言。他的人生故事甚至在2013年被改编为由莱昂纳多·迪卡普里奥主演、马丁·斯科塞斯导演的电影《华尔街之狼》。 乔丹还担任了50多家公司的顾问，被包括《纽约时报》《华尔街日报》《洛杉矶时报》《伦敦时报》《滚石》等在内的国际主流媒体报道过，现在，他致力于通过传播自己创造的直线销售系统，给予不同年龄、种族、性别、教育背景和职业的学习者在遵守道德的情况下创造财富、实现成功的能力。
乔丹·贝尔福特(作者)	贺娟(译者)	

现当代小说	
