鬼谷子的局，王阳明的道（外用鬼谷子，内修王阳明，二者兼修助你改变人生）
https://amazon.cn/dp/B07Y9P1HB1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71vWdjh9GEL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99

广东旅游出版社
	
编辑推荐：纵横家教你纵横捭阖  思想家教你善始善终   布好局自然可以游刃有余  悟出道方能知行合一人不管什么时候都要内外兼修，才能让自己立于不败之地！“外用鬼谷子，内修王阳明”，二者兼得，二者兼修，还有什么事情做不好的呢？读懂鬼谷子，洞悉世间万事万物发展的规律，安排好自己的人生进度；读懂王阳明，懂得行者能致千里的道理，规划好自己的事业蓝图。内容介绍：本书上篇从鬼谷子的思想出发，用鬼谷子的思想来布局，结合当下实 际，阐发鬼谷子的学说，让读者对鬼谷子的学说能了解得更加透彻，也能 帮助读者，特别职场中人更好地运用鬼谷子的各种权谋计策。本书下篇从王阳明的思想出发，用王阳明的思想来悟道，从而“破心 中贼”。在布局的同时悟道，让我们在取得成功的同时提升自己的人生境界。“外用鬼谷子，内修王阳明”，二者兼得，二者兼修，还有 什么事情做不好的呢？作者介绍：王琳：陕西汉中人，湖南师范大学中文系毕业，毕业以后长期从事教学工作，对鬼谷子和王阳明的思想和文献颇有研究，也是资深畅销书作家，参与多部文史，传记等历史题材书籍的撰稿工作。
王琳(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
