自控力经典套装三册【斯坦福大学广受欢迎的心理学课程，只需10周，成功掌控自己的时间和生活！】
https://amazon.cn/dp/B07RFFVZJZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/718sHOd8PiL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.99

磨铁数盟
80.0
编辑推荐：  ★ 套装内含《自控力》、《自控力：和压力做朋友》和《自控力.实操篇》等三本经典作品 内容简介：  《自控力》该书以凯利·麦格尼格尔博士在斯坦福大学继续教育项目开“意志力科学”为基础，吸收了心理学、神经学和经济学等学科的最新洞见，参与过这门课程的人称其能够“改变一生”。本书为读者提供了清晰的框架，讲述了什么是自控力，自控力如何发生作用，以及为何自控力如此重要。作为一名健康心理学家，凯利·麦格尼格尔博士的工作就是帮助人们管理压力，并在生活中做出积极的改变。多年来，通过观察学生们是如何控制选择的，她意识到，人们关于自控的很多看法实际上妨碍了我们取得成功。《自控力：和压力做朋友》《自控力：和压力做朋友》是2，000，000册超级畅销书《自控力：斯坦福大学很受欢迎心理学课程》姊妹篇。轻松面对生活和工作，从每周一章开始！你会发现，压力是可以依靠的资源，而非要消灭的敌人！重新看待学习、工作、家庭、健康、财务和社交等方面的压力，轻松应对焦虑、抑郁、财务损失、心理创伤等挑战。《自控力.实操篇》《自控力.实操篇》具备超强的实用性，本书有力证明：自控力可以随时随地发挥作用。从建立高效的思维模式、锻炼成长认知力、和情绪做朋友、跨越沟通的迷思、强化自我认同，五大方面的研究，我们可以看到——每个人都可以通过掌握心理学的规律，即人的大脑是如何工作的，来完成自己本来不可能完成的任务。  作者介绍：  凯利·麦格尼格尔教授（Kelly McGonigal,Ph.D.），是斯坦福大学广获赞誉的心理学家。她结合心理学、神经学、经济学的新成果，在斯坦福大学为专业人士和普通大众开设心理学课程，将《自控力科学》变成学生称之为“能够改变一生”的课程。基于该课程，她写作《自控力》，告诉人们什么是自控力，自控力如何发生作用，以及自控力为何如此重要。
凯利·麦格尼格尔(作者)	王岑卉 等(译者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
