优秀的人,从来不会输给情绪
https://amazon.cn/dp/B07P9QBCTK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41LxsoH2T0L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
82.0
编辑推荐： 人民日报，思想聚焦，十点读书等大号当红作者，新一代国民励志偶像，剑圣喵大师首部力作震撼上市！李尚龙亲笔作序，古典鼎力推荐。情商是基本生存能力，决定着你的心智能力和一生的走向与成就。管理好情绪，秒变高情商。作者介绍：  剑圣喵大师，科普心理学作家，微信公众大号剑圣喵大师创始人。一篇《真正的情商高手，从不主动表现自己》刷爆整个朋友圈，数十万粉丝潜心守候的心灵笔者。他的文章曾被人民日报、思想聚焦、十点读书等公众大号刊为头条，爆文数篇，引发了当代优质青年的强烈反响，深受他们的推崇，被读者称为“情商江湖第一喵”。《真正的情商高手，从不主动表现自己》《唯有断交，才能至交》等高情商系列文章风靡网络和自媒体，引发了“高情商”话题狂潮。公众号：剑圣喵大师愿得我心如明月，独照寒夜迷途人。内容简介： 《关于情商，道理我们听得太多，可至今没有一种道理可以真正提升我们的能力。本书正是写给在受情绪困扰而无法获得有效沟通，无法让自己的能力得到充分发挥的年轻人。为什么你那么聪明却一直没成功？听再多的道理也无法过好这一生？因为你总是败给自己的情绪。管理好情绪，你的能力才能加速提升；提高情商，你的进阶才能实现质的飞跃。本书不仅从“道”上讲述什么才是真正的高情商，情商怎样左右了人的一生，还从“术”上教会你如何掌控自己的情绪，变成一个真正的情商高手。在这本书里，你讲学到：怎样控制情绪让努力更有效；如何使用心理学语言技巧，瞬间赢得他人的信任，快速传达自己的想法；在恋爱中如何让自己得到异性的青睐；如何远离“爱无能”这个大坑等提技术性知识。作者以科学的视角让你重新认识情绪，提高情商，掌控人生。情商是基本生存能力，决定着你的心智能力和一生的走向与成就。管理好情绪，秒变高情商。  媒体推荐： 推荐序真正的教育，是老师牵你过河李尚龙这已经是我第N次听到学生向我反馈，说某某老师的课讲得太差了。我在后台听了那位老师的课，觉得他讲得很好，甚至觉得他讲得很有深度。看得出来，那位老师在课前是下了功夫去准备的，而且很用心。可为什么还是有学生跑来反馈，说他的课讲得不好呢？后来我又仔细地听了听，发现了一个问题——他讲课很无趣。我曾经在参加新教师培训的时候，听一位前辈谈过这样的话题：如何在课上打造亮点。她说：“学生的注意力一般只能维持在15分钟之内，所以，你应该每隔15分钟就在课堂上讲一个小笑话或者小故事，这样能让学生集中注意力。”这句话让我很受益，后来我当新老师的时候也有过实践。我讲到哪儿学生会犯困，以后的课我就在那里加上一个小故事。这个故事看似幽默诙谐，其实和后面的课没有任何关联，但是它的作用却与学生听课质量息息相关。那些故事是我逐字逐句地无数次修改过的，至今还被保存在我的电脑里。可是，有趣就能让所有人说你好吗？有一次，我在讲课时发现一名学生开始犯困了，就赶紧讲故事，另一名学生跳出来说：“讲重点。”我当时就懵了，然后微笑地问这位同学：“同学，麻烦你告诉我，什么是重点？”同学也懵了，说：“不知道，反正我觉得你讲的这个就不是重点。”我说：“你不知道就麻烦你好好听，别总搞得你跟老师似的，还要教我怎么讲课。”后来这个学生就不来了，跟别人说我的课讲得很差。要不是我心理承受能力大，真的会哭好几天。可是，我，还有那位老师，我们讲课的水平真的是很差吗？你理性分析的话，就会发现，其实别人说你的课讲得好还是不好，那经常是带着他的主观意见去评判的。到底怎么去量化好和差呢？其实很难。后来，这个在课上跟我争执的同学成了我的好朋友。她告诉我，她从高中到大学，遇到过的老师从来不会让学生哄堂大笑。所以她总觉得让学生哄堂大笑的老师不正经，像说相声的。我汗颜。评价一个老师的课讲得好还是不好，其实在很大程度上说的是这位老师的授课方式适不适合自己。适合就是好的，不适合就是差的。所谓众口难调，人上一百，五颜六色。老师不了解学生，学生不懂得老师，老师就变成了知识的搬运工，自然无法把学生教好。真正的老师，是要做教育者的，而不是做知识的搬运工。我见过的很多学生里，从第一节课就觉得老师讲得差的，都是因为他们没有空杯的心态；我也见过太多的老师从来不肯改变自己上课的方式，总觉得自己高人一等。老师和学生到底是怎样的关系呢？教育的过程应该是老师弯下腰牵着学生一起过河。在过河的过程中，老师和学生是要同甘共苦的，老师负责给学生指引方向，学生负责脚踏实地学习。他们是一对利益共同体。每逢高考或四六级考试的前夕，我的心情都不会太好，而且总是睡得很晚，起得很早。因为这段时间是那些备考的学生感到最焦虑的时候。虽然那些题目我都烂熟于心，可我还是要一遍一遍地再讲一次。而且我每次都是从最基础的知识讲起，我觉得这样做才是牵着学生过河。这个过程虽然很难受，但我必须这么做。所以，当老师是痛苦的，也是最伟大的。那条河他自己已经走过无数次了，但为了学生，他还是要继续过河，并且要带着学生找一条最好走的路。有学生看不清前方，只觉得这条路走得不舒服，就会痛斥领路人，说这是一条弯路。这是不对的。我们应该用空杯的心态去面对新知识和新领域。至少我每迈进一个新领域的时候，都会虚心地请教每一位老师和前辈。哪怕他们的授课方式不适合我，我也会硬着头皮去听，谁叫我自己什么也不知道呢。很多人这样问过我：“我以后能不能当个老师啊？你看老师工资也不错，还能有好多学生，这种感觉多好。”如果你只知道当老师很荣光，认为老师能赚到很多钱，那就不要去当老师。我想到我的好朋友剑圣喵大师，他是一个真正的教育者。他跑到了云南怒江兰坪县石登乡去执教，那个地方很偏僻，人也很少，孩子们没有受教育的条件。很多年轻的教师一听说自己被分配到那里，就会想尽一切办法把自己调去县城。没有师资力量，没有教学设施，连上网都很难，谁愿意去呢？其实他们这样做也是可以理解的，老师也是人，也希望过更好的生活。可是，他就去了。喵大师告诉我：“那边的人喝的都是矿泉水，吃的都是野味。”后来他笑了笑，说：“算了，告诉你实话吧，从来吃不饱。”我五年前曾到河南的一个小地方去执教，待了两周就跑回来了。因为我觉得自己体验过就好了，加上那里的条件实在太恶劣，那种苦真的让人难以消受。可是喵大师不一样，他在石登乡待了一年。那一年，他感受到了教育的艰难和贫穷的可怕。我问他为什么要待一年，他说：“就是想看看真正的中国，想试试自己能不能把这些学生一点一点地带出来。”就这样，他一点一点地教，一步一步地陪他们走。他回来的时候，已经有许多学生获得了奖状。他的这句话让我很感动，因为这是真正的教育：老师首先跳入泥潭，然后拉着孩子的手，一步一步地陪着他们走出泥潭，等他们都上岸了，自己再重返泥潭，继续带下一波孩子。这才是伟大的老师，这样的教育才是真正的教育。我认识喵大师是机缘巧合，他在那种艰苦的环境里还读到了我写的书。他说那本书给了他很大的鼓舞，后来他自己也开始写书，想找我作序。我看了他的文字，听了他的故事，很喜欢，于是同意了。他的书，我到时候一定会买。
剑圣喵大师(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
