找寻真实的蒋介石：蒋介石日记解读（1、2套装）【杨天石先生的蒋介石研究代表作，三十余年细心访求，从日记中挖掘蒋介石隐密的内心世界，探寻那些不为局外人所知的政治内幕】
https://amazon.cn/dp/B07S5Y4SHB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51zAro5xYPL._AC_UL320_ML3_.jpg
47.99

重庆出版社
60.0
“蒋介石日记解读”系列历史学家杨天石潜心三十余年以全新、可信的一手资料解密蒋介石的生平和内心世界揭秘大陆时期及迁台前后的蒋介石的政治、家庭生活还原蒋介石的本来面目第一辑首次出版后获2008十大好书奖第二辑首次出版后获当年最受读者关注的历史著作奖【编辑推荐】研究中国现代史，无论如何绕不开蒋介石。在中国近现代史上，蒋介石是个有争议的人物。捧他的人把他美化为千古完人，光同日月；骂他的人把他丑化为民族败类、千古罪人。简单的捧和骂，都造成历史本相的迷失，因此需要寻找。享誉海内外的杨天石先生，三十余年细心访求，细心抄写、研读蒋介石日记，参照大量相关**与文献，带你找寻真实的蒋介石。内容包括：蒋介石的人格有哪些优点和缺点？蒋介石的日记的可信度如何？蒋介石在日记里为何会骂人、他都骂了哪些人？“不抵抗主义”是蒋介石“发明”的吗？抗战期间蒋介石如何惩治孔祥熙贪腐？蒋介石与史迪威为何水火不容？重庆谈判，蒋介石为何没有“扣留”*？抗战后蒋经国上海“打虎”为何失败？蒋纬国的身世之谜如何导致蒋介石、宋美龄的情感危机？陈洁如回忆录为何尘封近30年？……本版精心修订与增补，含有160余幅珍贵历史照片，内附杨天石先生亲笔书写的七言绝句《题溪口蒋氏遗址》，值得珍藏。在书中，杨天石先生采取从蒋介石的日记入手的独特角度，经二十年广泛搜求，根据海内外档案、资料馆所存的蒋介石日记的多种版本，重新梳理、严格互参考订，在此基础上深入发掘蒋介石的生平经历、思想演变和真实心理，揭示他在历史事件中诸多决策和行为的根源，有助于给与蒋介石这一特殊人物正确客观的历史评价；并厘清了一些中国近、现代史上政治、经济、军事、外交领域中的谜团，纠正以往的误解和偏差，从而帮助读者更准确了解中国近百来的复杂历史。作品以史料为出发点，言必有据，说理清晰，比较客观、比较真实地揭示出蒋介石的生平经历、思想性格和内心世界，多有新意，反映出中共十一届三中全会以来史学界贯彻实事求是精神，在民国时期历史研究方面的新水平和新发展。全书史料翔实、论证严谨，对历史人物评价客观，有很强的可读性，是一部学术性及通俗性、趣味性兼具的著作。【内容简介】本书以蒋介石日记为主要依据，辅以其他国内外重要相关史料，带领读者探寻蒋介石的生平及内心世界。在本书中，杨天石通过大量引述和分析研究蒋介石日记，以扎实的学术功底及权威的资料，以专题的形式向读者展示了青年时期的蒋介石、参加革命的蒋介石、**次国共合作时期的蒋介石、内战时期的蒋介石、抗战时期的蒋介石、家庭生活中的蒋介石等等。通过史料的挖掘，走近人物的内心世界，探寻其思想发展历程，带领读者追寻真实的蒋介石。本书于2008年由山西人民出版社出版，曾获全国31家媒体及中国图书学会共同评选的“年度十大好书称号”。此次插图增订本。一方面，对原版的文章进行部分调整，删除个别篇目，增加杨天石先生的一些**研究成果；另一方面，配上珍贵的图片资料，如蒋介石日记原件影印、台湾及美国关于蒋介石的重要文档影印资料，蒋介石照片等。无论是研究者还是普通对蒋介石感兴趣的读者皆可从本书中获得收益。《找寻真实的蒋介石：蒋介石日记解读2》是著名学者杨天石研究蒋介石生平及思想的专著。本书由一系列关于蒋介石的论文构成，内容包括国共合作、抗日战争中的对日策略，抗日战争中对英、美、德等国的外交，对二二八事件中的应对，败走台湾后的反省以及蒋介石的家庭，等等。在体例上，分为国内政治、国际外交、对日策略、婚姻家庭等几辑，每一辑按事件发生的时间顺序排列。所收文章皆为曾经出版的旧作。附录有三篇，根据作者于2015年6月所作的专题学术报告的现场速记稿整理而成。此次再版，针对书中涉及的人物和事件配上大量历史图片和老照片，并配以补充说明性的图注，排版更美观、更便于阅读。【作者简介】杨天石，江苏人。中国社会科学院荣誉学部委员、近代史研究所研究员、研究生院教授，中央文史研究馆馆员，清华大学兼职教授，浙江大学客座教授。长期研究中国文化史、中国近代史、民国史、国民党史，合著有《中国通史》第12册、《中华民国史》第一卷、第六卷等，个人著作有《揭开民国史的真相》（七卷本）、《杨天石近代史文存》（五卷本）、《蒋氏秘档与蒋介石真相》《追寻历史印迹——杨天石解读海外秘档》《从帝制走向共和——杨天石解读辛亥秘档》《帝制的终结》《找寻真实的蒋介石：蒋介石日记解读》（第一、二辑）、《找寻真实的蒋介石：还原13个历史真相》《当代中华诗词史家精品集·杨天石卷》等。
杨天石(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
