恐怖惊悚犯罪片“沉默的羔羊”全系列原著小说
https://amazon.cn/dp/B01N6LKJU4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Z-9WpH6jL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.96

译林出版社
57.99999999999999
红龙、沉默的羔羊、汉尼拔、汉尼拔崛起，无助孩童如何变成头号食人恶魔！《红龙》：经典恐怖惊悚电影《汉尼拔》原著，自《教父》以来最好的流行小说。接连两桩灭门案在月圆之夜发生，面对扑朔迷离的案情，特工威尔猜不透罪犯的变态逻辑。距下一个月圆之夜还有三个星期。在这性命攸 关的时刻，他只好去求助于一个人：那个差点让他丧命的食人博士，汉尼拔·莱克特……《沉默的羔羊》：改编电影包揽奥斯卡五项大奖，悬疑文学史上难以逾越的巅峰。联邦调查局的实习生史达琳要跟心理学专家兼杀人魔王汉尼拔斗志斗勇，希望能借助对方的心理分析破获一桩连环杀人案，同时又不能让他利用自己越狱。正当案件悬而未决的时刻，汉尼拔巧妙地越狱了……《沉默的羔羊》为恐怖故事加入了精细的心理分析，讲述犯罪同时也审视了犯罪的心理本质，这使其成为划时代的恐怖和心理悬疑的经典。《汉尼拔》：食人恶魔越狱逃脱，与地狱之魔梅森的恐怖对决。从高度戒备医院逃脱的汉尼拔恶习难改，继续寻找他的“猎物”，不料踏入了曾在自己刀下侥幸活命的梅森的猎杀对象。梅森是一个罪大恶极的恋童癖，曾经强暴过自己的亲妹妹，年轻的时后逃狱，并且接受过人魔汉尼拔莱克特的心理治疗，但汉尼拔莱克特却害他半身瘫痪并且严重毁容。现在必须靠人工呼吸器维生，但是他拥有庞大的财产，并且不断收集各种不同的儿童，希望能把汉尼拔引出来，进行恐怖的报复行动。无奈之下汉尼拔求助于克莱丽斯探员。两大恶魔对决，到底谁胜谁败？《汉尼拔崛起》：目睹妹妹被人分食，恶魔冲出少年胸膛。《少年汉尼拔》原著小说，发掘主人公汉尼拔的邪恶心理发展史，是汉尼拔故事当中最惊悚的一个。它讲述了一段莱克特童年所遭遇的不幸。战争中失去父母，随后目睹妹妹被人分食，这段回忆彻底改变了少年莱克特的性格。
托马斯·哈里斯(作者)	杨昊成(译者)	 等(译者)	

现当代小说	侦探推理小说	
