人间失格
https://amazon.cn/dp/B01N8156JV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Fy8zLB1+L._AC_UL320_ML3_.jpg
1.99

现代出版社
86.0
编辑推荐：★太宰治巅峰之作《人间失格》《斜阳》《如是我闻》，后期重要作品全收录，文艺青年必备！★与川端康成、三岛由纪夫齐名，被视为日本战后文学的巅峰人物。★日本昭和文学的金字塔，与夏目漱石、村上春树并列日本青春文学三大家。★《人间失格》这部小说在日本战后销量已突破600万部（仅新潮文库版），与夏目漱石的《心》几十年的销量相当。内容简介：本书收录太宰治最具代表性的小说《人间失格》《斜阳》以及文学随笔《如是我闻》。《人间失格》是太宰治最后一部完结之作，日本“私小说”的金字塔。以告白的形式，挖掘内心深处的懦弱，探讨为人的资格，直指灵魂，令人无法逃避。《斜阳》写的是日本战后没落贵族的痛苦与救赎，“斜阳族”成为没落之人的代名词，太宰治的纪念馆也被命名为“斜阳馆”。《如是我闻》是太宰治针对文坛上其他作家对他的批判作出的回应，其中既有对当时文坛上一些“老大家”的批判，也有为自己的辩白，更申明了自己对于写作的看法和姿态，亦可看作太宰治的“独立宣言”，发表时震惊文坛。作者简介：本书收录太宰治最具代表性的小说《人间失格》《斜阳》以及文学随笔《如是我闻》。《人间失格》是太宰治最后一部完结之作，日本“私小说”的金字塔。以告白的形式，挖掘内心深处的懦弱，探讨为人的资格，直指灵魂，令人无法逃避。《斜阳》写的是日本战后没落贵族的痛苦与救赎，“斜阳族”成为没落之人的代名词，太宰治的纪念馆也被命名为“斜阳馆”。《如是我闻》是太宰治针对文坛上其他作家对他的批判作出的回应，其中既有对当时文坛上一些“老大家”的批判，也有为自己的辩白，更申明了自己对于写作的看法和姿态，亦可看作太宰治的“独立宣言”，发表时震惊文坛。
太宰治(作者)	何青鹏(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
