变形记: 卡夫卡中短篇小说全集（改变《百年孤独》作者马尔克斯一生的文学启蒙书） (译文40)
https://amazon.cn/dp/B07D5347R4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71xookzAOdL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
None
变形记:卡夫卡中短篇小说集编辑推荐♦ 现代文学的开山惊世之作，生动而深刻地再现了资本主义社会中人与人之间的冷漠。 ♦ 改变《百年孤独》作者马尔克斯一生的文学启蒙书。♦ 人们至今从未超越卡夫卡描述的荒诞世界。作者简介弗朗茨•卡夫卡(1883-1924)，奥地利小说家，生前鲜为人知，其作品未受到重视，身后文名鹊起，蜚声世界文坛。他的《城堡》、《失踪者》、《诉讼》等小说在全世界广为流传，对现代派文学产生了极大的影响；他被推崇为现代派文学的奠基人，被誉为“作家中之作家”；他的小说已成为许多作家必定研读的作品，被认为是“需要用心去阔读的作品”。内容介绍《变形记(精)》囊括了卡夫卡所有的中短篇小说，其中《变形记》、《在流放地》、《在法的大门前》、《乡村教师》等都是脍炙人口的名篇。它们均采用象征、隐喻、夸张等手法，情节生动，语言简洁流畅；故事怪诞离奇，无确定的时间和地点，无前因后果，给人以梦幻、神秘、奇特的感觉。作品的主人公几乎都处于一种身不由己的境地，他们在离奇古怪的世界中部有自己的目标，但往往又以失败而告终。 《变形记(精)》中《一次战斗纪实》和《乡村婚礼筹备》分别有A、B 和A、B、 C稿，这是卡夫卡在不同时期对自己的作品的修正和完善，为使读者对卡夫卡有全面的了解，我们将它们全部收入其中，这在其他“卡夫卡小说集 ” 或“小说选”中译本里还是从未有过的，因此本书亦为目前我国最全的“ 卡夫卡中短篇小说集”。名人评论★ 卡夫卡是20世纪的最佳作家之一，且已成为传奇英雄和圣徒式的人物；正如奥登在1941年说的那样，就作家与其所处的时代的关系而论，卡夫卡完全可与但丁、莎士比亚和歌德相提并论。——乔伊斯·卡罗尔·欧茨（美国当代女作家、评论家）
卡夫卡 (Franz Kafka)(作者)	张荣昌(译者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
