作家榜经典：人间失格(2019Kindle销量第1名！我曾经以为自己很孤独，幸好看了《人间失格》！日本芥川奖直木奖得主推荐，译者获日本H氏大奖) (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B07RB134KX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+EM2SY7gL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中信出版集团
86.0
手机访问z.cn/eapp下载Kindle APP，享本书下单1元福利 人间失格·编辑推荐：1、我曾经以为自己不合群，幸好看了《人间失格》！2、写给孤独又单纯的灵魂，火遍全日本的情感小说！热卖1200万册，看哭硬汉！3、2019全新中译本《人间失格》震撼上市！诗人译者田原荣获“日本H氏大奖”！4、破纪录！日本两大至高文学奖项芥川奖、直木奖3位得主，亲笔推荐田原译本。5、新纪录！北岛主编的著名文学杂志《今天》，全文刊载作家榜版《人间失格》。6、“ 能读到太宰治的田原版中译本的中国读者，真让人羡慕啊。读完中毒还是陶醉？这取决于你。”——中岛京子（日本著名作家，第143届直木奖得主）7、“为了阅读田原翻译的太宰治，我会努力学习中文。很羡慕能读到《人间失格》田原译本的中国读者。”——阿部公彦（日本知名学者、东京大学教授）8、深度导读，揭秘太宰治一生爱恨情仇；完整年谱，带您了解太宰治的成长细节。 9、20幅原创漫画插画还原人间失格经典场景，全新情感长图再现太宰治情感世界。人间失格·内容简介:“生而为人，我很抱歉。”从小到大，我始终摆脱不了孤独和伤感，我始终渴望爱与被爱，却始终事与愿违，深渊般的迷惘和绝望，渐渐将我吞噬，我一次又一次伤害了我爱和爱我的人，我自暴、自弃、自虐，直至丧失了做人的资格……我是叶藏，这是我的真实故事。愿这些苦痛挣扎，成为你的良药，去爱这世间万物。人间失格·名人推荐:1、能读到太宰治的田原版中译本的中国读者，真让人羡慕啊。读完中毒还是陶醉？这取决于你。——中岛京子（日本著名作家，第143届直木奖得主）2、为了阅读田原翻译的太宰治，我会努力学习中文。很羡慕能读到《人间失格》田原译本的中国读者。——阿部公彦（日本东京大学教授）3、这一阵子我把朗读太宰治作品的录音下载到了iPod上，时常在旅途中拿出来听。——村上春树（日本著名作家）4、倘若举办一场文学奥林匹克运动会，各国要挑选一名代表选手的话，日本的代表，或许不是夏目漱石，不是谷崎润一郎，也不是三岛由纪夫，而是太宰治。——井上靖（日本著名作家、诗人）5、羞耻心比孤独更难以忍受。但不必言说。因为这本书就是你的代言人。——平野启一郎（日本著名作家，第120届芥川奖得主）6、从我第一次读《人间失格》，已经过了四十多个年头。我母亲在她年轻的时候也读过这部小说。我现在试着重读，印象大不一样。主人公出身富裕家庭，头脑聪明且模样俊美，却从心底对自己感到羞耻。现在这个时代，或许会被说：“有自卑感可不是好事情，快去治病吧。”但自卑感真的不好吗？如果是能够敏锐地观察人类和人类社会的人的话，对身为人类的自己感到羞耻，不是理所当然的吗？主人公实际上是自己内心世界的王者。万一这一点被局外人知晓，主人公就会被拖入竞争激烈的社会中，遭到猛烈地抨击。为了摆脱这种状况，他对外继续扮演小丑。弱者总是容易被忽略。我认为这是艺术家在独裁和竞争社会中保护自己的有效方式。——多和田叶子（日本著名作家，第108届芥川奖得主）7、认识到自身罪孽深重的人，才会对爱有深刻认识，亲切待人。——太宰治（本书作者）人间失格·作者简介:[日] 太宰治（1909—1948）日本天才作家。出生于青森县，本名津岛修治，家有兄弟姐妹11人，他排行老十。其父忙于政商事业；其母体弱多病。14岁时随着父亲病逝，家道中落。中学时期痴迷文学，立志成为一名作家，开始写小说、剧本和随笔。24岁时，首次使用笔名“太宰治”；26岁时，一度与川端康成笔战；27岁时，出版首部作品集《晚年》；30岁时，短篇小说获小说大赛奖。此后笔耕不辍，影响日盛，作品多描写孤独迷茫、展现人性的脆弱。个人情感生活跌宕起伏，多次与情人求死又被解救，变成全日本读者津津乐道的话题人物。39岁时，完成自传体小说《人间失格》不久，与情人在玉川上水河投水身亡。经典代表作：《人间失格》《斜阳》《Goodbye》人间失格·译者简介:田原著名旅日诗人，翻译家，华文诗歌奖、日本H氏诗歌大奖得主。现为日本城西国际大学教授。先后荣获日本“H 氏诗歌大奖”、上海文学奖、海外华文杰出诗人奖。个人作品被翻译成英、德、法、意等十多种语言，出版有英语、韩语和蒙古语版诗选集。
太宰治(作者)	田原(译者)	作家榜经典(合著者)	
人间失格	太宰	孤独	人性	翻译	压抑	一生	主人公	恐惧	敏感	绝望	译本	译者	人类	内心	大多数	属于	往往	文学	细腻	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
