《超级沟通力》+《行为心理学》+《幽默沟通学》+《超级搭讪学》+《把话说到点子上》+《贴心话》（超越自己的有效社交，高情商的相处之道）
https://amazon.cn/dp/B075GGWTWD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51FVVjTzwIL._AC_UL320_ML3_.jpg
37.32

中华工商联合出版社
	
《超级沟通力》从听、说、读、写四个主要方面入手，全面解读沟通技巧，帮助读者提升沟通能力。其中，又以“说”作为重点，详细剖析各种情境下的说话技巧，让读者能够有针对性掌握自己所需的能力。《行为心理学》的特点是根植于经验总结与理论研究的科学性，内容知识全面、体例新颖、语言通俗易懂，主要的是贴近生活实际，具有很强的实用性与指导性，值得广大读者一读。《幽默沟通学》幽默是一种智慧，是一种聪颖，是一种机敏。幽默是一种才华，一种力量，是一种艺术。幽默是引发喜悦和快乐的源泉，幽默是协调自我和社会关系的灵丹妙药。《超级搭讪学》围绕“搭讪”这一核心主题，从规则到技巧，从理论到实践做了一个全方位的梳理，是一本名副其实的搭讪学。《把话说到点子上》沟通力是21世纪的通用货币，会说话的人成功的机会比别人多200%。在这个人人都是“推销员”的时代，会说话，尤其会说瞬间抓住人心的话，成为职场生存和商业竞争的技能。《贴心话》如何让一个从人生巅峰跌落的人恢复对生活的信心，并鼓起继续奋斗的勇气？如何让赞美的话听起来更受用，让闻者如沐春风？如何让一个不接受意见的人乖乖认可批评，改正错误？
周一南(作者)	龙春华(作者)	陈浩(作者)	

人际与社交	北京华章图文信息有限公司	
