项目管理精华：给非职业项目经理人的项目管理书
https://amazon.cn/dp/B01KNHIUA6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Vmq5YIInL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.85

中国青年出版社
88.00000000000001
美国管理咨询机构富兰克林柯维公司经典培训产品，被誉为项目管理标杆；人生中的每一项工作都是一个项目，如何快速调动全部资源全力以赴是决胜关键。没接受过项目管理培训？没关系！在当今职场中，公司期望每名员工都能够扮演项目经理和协调者的角色，但事实上，你可能从没有接受过任何正式的项目管理培训——也就是说你是一名非职业项目经理。本书提供了在真实职场中实用的项目管理技巧，总结了项目管理流程的核心，让每一位需要用到项目管理知识的人掌握项目管理的精髓。本书通过实用、直接的方法教会你如何打造团队共同的价值观、设计实际可靠的时间轴以及成功地完成交付物。如果你正被项目管理的难题所困扰，那么本书就是你的答案；如果你正为如何管理团队发愁，本书也将为你一一解答。你可能并没有“项目经理”的头衔或者没有接受过正式的项目管理培训，但只要有了正确的策略，一切都将迎刃而解。
科丽·科歌昂(作者)	叙泽特·布莱克莫尔(作者)	詹姆士·伍德(作者)	

经济学理论与读物	资格考试\职称考试	企业经营与管理	研究生入学考试	教材教辅与参考书	经济工具书与参考书	
