老人与海(随书附赠英文原版！梁文道推荐译本。完整全彩插图本)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07KZFR8GC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91+iMO+nV6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

天津人民出版社
90.0
编辑推荐：◆ 《老人与海》文学史上的经典，影响人类的百部小说之一。◆ 获1953年普利策奖，1954年诺贝尔文学奖。◆ 福克纳、王小波、张爱玲等称赞的作品。◆ 顶级译者李继宏倾心翻译。翻译前广泛阅读作者作品、作者传记、国外相关学术著作。在透彻研究的基础上，进行翻译工作，并添加必要注释、撰写深度导读。◆ 纠正因时代局限，以往版本中的1000多处硬伤、错误，保证纯正、优美、准确的译文。◆ 深度导读，带你真正读懂经典，理解海明威“冰山理论”“极简写作风格”背后的丰富内涵。◆ 梁文道在读书节目“一千零一夜”中赏析《老人与海》，说：“我必须很诚实地告诉大家，我真的觉得李继宏的译本是目前为止，的确比较忠实的一个译本。”内容简介：《老人与海》讲述一个老人独自在海上捕鱼，接连几个月没有收获，后来他钓到一条很大的旗鱼，跟它缠斗了两天两夜，用鱼枪把它刺死；但在返回的途中遇到鲨鱼的袭击，缺乏帮手和工具的老人虽然杀了几条鲨鱼，但旗鱼被其他鲨鱼吃光了，等他进港时，旗鱼只剩下一副骨头。这个看似悲剧的故事，实际上透漏着勇敢、乐观的精神，鼓舞了人类的斗志。并且，故事中“老人”出海之后体现出来的温柔、宽广、博爱的胸怀，都是过去海明威的小说里面见不到的一种质感。《老人与海》出版后引发巨大轰动，海明威凭此作品荣获第54届诺贝尔文学奖。作者简介：作者厄尼斯特·海明威Ernest Hemingway，1899-1961美国“迷途一代”标杆人物。他开创的“冰山理论”和极简文风，深深影响了马尔克斯、塞林格等文学家的创作理念。他站立写作，迫使自己保持紧张状态，用最简短的文字表达思想。《老人与海》先后获得1953年普利策奖和1954年诺贝尔文学奖。他是文坛硬汉，更是反法西斯斗士。二战中，他在加勒比海上搜索德国潜艇，并与妻子来到中国报道日本侵华战争。1961年，他用猎枪结束了自己传奇的一生。译者李继宏广东揭阳人，毕业于中山大学，现居美国英国伯明翰大学莎士比亚研究所访问学者美国加州大学尔湾分校英文系客座研究员
厄尼斯特·海明威(作者)	李继宏(译者)	
值得收藏	好汉可以被毁灭	迄今为止最优秀	心存希望	毁灭不能	不能被打败	蓝色封面	印刷清楚	精美典藏版	封面很喜欢	值得购买	后面的注释	质量不错	经典一位	结局是老人	李继宏翻译	翻译的不好	老人与海精美	翻译翻译	译者	
Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
