投机教父尼德霍夫的股票投机术
https://amazon.cn/dp/B0762JNK3D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71UNskAdLrL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

中国青年出版社
100.0
《投机教父尼德霍夫的股票投机术》内容简介：人在做出抉择时，如果不知道每一种选择的未来结果如何，那就是在投机，所以每个人都是投机者。在风险被放大的股票投机游戏中，索罗斯操盘手、投机教父尼德霍夫所信奉与遵循的投机原理是什么？继备受赞誉的畅销经典《投机教父尼德霍夫回忆录》之后，市场老将尼德霍夫总结了他三十多年来在股票实战投机中所获得的经验，告诉读者，即便是在糟透了的市场环境中，仍有获得成功的机会。作者首先指出了投资过程中常见的错误做法与谬论，包括投资者如何被媒体引到屠宰场，公司盈利与股价上下波动一致的观点为何是错的，抨击了技术分析，质疑了“趋势是你的朋友”，并且把本杰明·格雷厄姆拉下了神坛，否定了低估值股票的投资价值……在惊叹于作者向“真理” 挑战的大胆之后，你将见识尼德霍夫天马行空的思维与另类的投机智慧，看他如何将不同学科与领域的知识与策略运用到市场中、指导投资，如何使用量化方法寻找市场风险被高估的机会。作者为投资者提供了一系列方法，包括投资中的生存之道与攻防兼备策略（国际象棋策略）；成为交易冠军的方法（运动竞技比赛策略）；如何避免伪相关（统计学）；如何把资金当作能量（物理学能量转换定律）；掌握在交易中讨价还价的艺术（谈判策略&信息不对称理论）；如何读懂财报关键指标，了解公司真实财务情况（会计知识）；如何从研究房地产与商业周期中获取投机利润……打开此书，跟上尼德霍夫的思维，进入一个另类的投机世界，成为股票实战投机中的高手。
维克多·尼德霍夫(作者)	劳蕾尔·肯纳(作者)	张尧然(译者)	

现当代小说	美国当代小说	Mystery, Thriller & Suspense（推理与惊悚）	Reference(参考书)	侦探推理小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	英国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
