玻璃球游戏 (译文名著精选)
https://amazon.cn/dp/B00A4SBVVA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81aWo-b3mmL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海译文出版社
84.00000000000001
玻璃球游戏编辑推荐赫尔曼•黑塞，德国作家，1946年获得诺贝尔文学奖。《玻璃球游戏》是黑塞最重要的长篇小说。是老年黑塞回溯其一生的精神体验的结晶。十二载的苦心创作，作者几乎动用了一切文学手段：诗歌、格言、书信、传记、理论等，应有尽有，各种题材在书中既打成一片又相对独立，附录中三篇记述不同历史时期不同国家信仰者的传记尤为精粹，它们貌似互不相干，本质上却与整部作品浑然一体，密切呼应，使人叫绝。内容简介在一个未来的世界里，玻璃球游戏成了音乐和数学演变而成的符号系统，是人类所有的知识和精神财富。由于纷繁的政治和战争，人类文明正面临毁灭的威胁。为拯救和宣扬人类这一精神文化，某宗教团体在做不懈的努力。克乃西特是个孤儿，由该宗教团体抚养成人，他天资聪颖，凭借自己出众的才华和优越的组织才能，在这个精英群体里不断上升，直至团体的最高顶端，成为玻璃球游戏大师。但随着年龄的增长，他逐渐不满足这个与世隔绝的精神王国，觉得在这种象牙塔里是不可能为民众做出贡献的。于是他来到现实世界，试图用教育来改善整个世界。然而他事业未竟，却在一次游泳中不幸溺水身亡。本书是老年黑塞回溯其一生的精神体验的结晶。作品从1931年写到1934年，几乎与希特勒上台到灭亡同步。作者的目标很明确：“一是构筑抗拒毒化以卫护我得以生存的精神空间，二是表达悖逆野蛮势力的精神思想”。十二载的苦心经营，作者几乎动用了一切文学手段：诗歌、格言、书信、传记、理论等等，在这部小说中可称应有尽有，而且各种题材在书中既打成一片又相对独立，如作为附录的三篇记述不同历史时期不同国家信仰者的传记，貌视互不相关，却在本质上与整部作品浑然一体，密切呼应。作者简介赫尔曼•黑塞，德国作家，诗人。1946年获诺贝尔文学奖。爱好音乐与绘画，是一位漂泊、孤独、隐逸的诗人。作品多以小市民生活为题材，表现对过去时代的留恋，也反映了同时期人们的一些绝望心情。主要作品有《彼得卡门青》、《荒原狼》、《东方之行》、《玻璃球游戏》等。媒体推荐他那富于灵感的作品具有道劲的气势和洞察力，也为崇高的人道主义理想和高尚风格提供了一个范例。 ——诺贝尔文学奖评委会精彩文摘约瑟夫•克乃西特的出身情况已无从查考。他的身世与精英学校的许多学生相似，若非早年丧亲，便不会被教育组织从不良环境中救出而培养教育的。不管怎么说，他总算没有受到精英学校与家庭间的矛盾冲突之苦，有些同龄年轻人却深受其害，不仅难以进入宗教团体，还使一些原本天赋颇高的青年思想混乱，甚至成为有问题的人。 克乃西特却属于幸运儿之列，他似乎是专为卡斯塔里、为宗教团体而生的，是注定要替教育组织当局服务的。尽管他的精神生活也并非毫无疑问，可他所经历的每一个精神奉献者天生必得的精神悲剧，却丝毫没有人身的苦难。如此吸引我们深入关注克乃西特个人品性的原因，也许并非完全由于这类精神悲剧；与其说是由于他的从容、开朗的性格，不如说是由于他光彩照人的个性，克乃西特凭借它们得以圆满完成自己的命运，发挥自己的才能，实现自己的目标。与世界上任何重要人物一样，他也有自己的“恶煞”和“吉星”，我们看到他的吉星使他免受阴郁和狂热的困扰，纵然如此，肯定也有隐蔽不明的东西是我们全不知晓的，所以我们不要忘记，凡是历史著作，不管写得多么客观平实，也不管撰写者多么力求符合真实，仍然摆脱不了杜撰范畴，它们的三维本质都是属于虚构的。 因此，我们就连对那些最伟大的人物，不论是巴赫还是莫扎特，他们的实际生活究竟如何呢?是较为愉快呢还是很沉重，我们都不得而知。莫扎特以一位过早完成使命者的独特感人和可爱的天赋感动我们，巴赫则以上帝的父亲般的愿望开导我们，慰藉我们，要我们忠诚于痛苦，忠诚于死亡。而这一切我们都无法从他们的传记作品里读到，也无法从种种流传的私人生活轶事中得知，我们唯有通过聆听他们的作品，从音乐里获知这一切。更进一步说，尽管我们早已熟读巴赫的传记，早已由他的音乐推想出他的整个形象，但我们仍会情不自禁地要想到他死后遗稿的命运：我们想象他在世时似乎曾认为自己的全部作品将在死后立即遭人遗忘，手稿将被作为垃圾处理，因而内心黯然，他还认为他的一个儿子而不是他本人会成为“伟人巴赫”，成果累累，他还认为自己的著作不是被人再发现，就会受到诸如副刊文字年代的误解和糟蹋，等等。同样，我们也倾向于想象莫扎特生前就已知道自己的安全已掌握在死神手中，恰恰在他写出大量健康、完美作品的创作繁荣时期，他便已预知死神即将拥抱他了。凡是有一件作品还留存世间的地方，那里的历史学家便只能做一件事，他必须把这件作品与创作者的生平联系起来作为富于生气统一体的两个不可分割部分进行综合概括。我们对莫扎特或者巴赫要这么做，对克乃西特也要这样做，尽管他隶属于我们这个缺乏创造性的时代，而且也并无一件像两位大师那样的“作品”留存于世。
赫尔曼·黑塞(Hermann Hesse)(作者)	张佩芬(译者)	

现当代小说	新经典文化	
