愿你慢慢长大（与刘瑜、周国平、冯唐等名家一起开始一场温柔的教养旅程，聊一聊关于教养的真心话，感受孩子成长的真实意义。）
https://amazon.cn/dp/B07K6GGDBW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ySY9WhakL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99

<li><b>语种：</b>
90.0
刘瑜、周国平、庆山、刘慈欣、冯唐、李银河、郑渊洁、林清玄、丰子恺等共同为爱书写，用人生的智慧滋养孩子的心灵内容简介：《愿你慢慢长大》是一本 “慢养育”的名家散文合集，收录了近30篇随笔，包括父母写给孩子的书信、自身成长经历之谈以及对于子女的教育看法等，提供了许多值得家长借鉴的教育经验。这些随笔的作者来自不同领域，有教师、作家、学者、科学家、商人，也有普通人，他们写给子女的书信温馨感人，对孩子个性的认知与思考真实、客观，充满人性，对自身的成长经历充满反思，对下一代的教育拥有相对独特的看法。编辑推荐：《愿你慢慢长大》希望你做一个优雅而可爱的人。刘瑜、周国平、庆山、刘慈欣、冯唐、李银河、郑渊洁、林清玄、丰子恺等共同为爱书写，用人生的智慧滋养孩子的心灵。刘瑜说，我祈祷你能“成功”，但我所理解的成功，是一个人对自己所做的事情有敬畏和热情。周国平说，要让孩子从小对人生最重大也最令人困惑的问题保持勇于面对的和开放的心态，这有助于在他的灵魂中生长起一种根本的诚实。庆山说，有什么可着急的呢？孩子总要按照她自己内在的节奏慢慢生长起来的。扎克伯格说，愿你成长的世界，好过我们今天的世界。作者介绍：刘瑜女，学者、作家、诗人，生于1975年12月，1996年毕业于中国人民大学，1999 年获中国人民大学政治学硕士学位，2006年获美国哥伦比亚大学政治学博士学位，现为清华大学社会科学学院政治系副教授。著有《民主的细节》《送你一颗子弹》。周国平 当代著名学者、作家，1945年生于上海，1967年毕业于北京大学哲学系，1981年毕业于中国社会科学院研究生院哲学系。著有《尼采：在世纪的转折点上》《尼采与形而上学》《妞妞：一个父亲的札记》《岁月与性情——我的心灵自传》等，译有《尼采美学文选》《尼采诗集》等。插画作者 郑凯歌（壮壮，李银河之子） 2000年出生于北京，因学习困难，辍学在家学画。作品曾发表于《花城》杂志，并参加过自闭症儿童画展。
刘瑜(作者)	周国平等(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
