罪与罚（陀思妥耶夫斯基长篇代表作；鲁迅先生高度评价的作品） (名著名译丛书)
https://amazon.cn/dp/B071RC1KRP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81bElKLzoWL._AC_UL320_ML3_.jpg
21.00

人民文学出版社
90.0
编辑推荐★陀思妥耶夫斯基长篇代表作★鲁迅先生高度评价的作品★重新勘校与编辑，展现最真实的文字人民文学出版社从上世纪五十年代建社之初即致力于外国文学名著出版，延请国内一流学者研究论证选题，翻译更是优选专长译者担纲，如冰心、杨绛、朱生豪、丰子恺、汝龙、张谷若、罗念生等我国著名翻译家。随后，人民文学出版社相继出版了“外国文学名著丛书”“二十世纪外国文学丛书”“世界文学名著文库”等大型丛书和外国著名作家的文集、选集等，这些作品得到了几代读者的喜爱。人民文学出版社于2003年本着"优中选精"的原则，从以上图书中挑出一批最受读者喜爱的外国文学名著，这些名著以优美流畅的译文再现了原著的风格，并配以精美插图，名为“名著名译插图本”丛书。2008年，因有读者认为“名著名译插图本”的规模尚可精练，人民文学出版社再一次本着“优中选精”的原则，从140本丛书中精选出80本，称之为“名著名译插图本：精华版”，以软精装形式推出。2015年初，人民文学出版社再次对名著系列重新编校，以全新面貌“名著名译丛书”呈现在读者面前。我们希望这些通过几代翻译家、编辑、校对悉心打磨的精品图书，继续得到广大读者的青睐。内容简介《罪与罚》是俄国作家陀思妥耶夫斯基创作的长篇小说，也是其代表作。小说描写穷大学生拉斯柯尔尼科夫受无政府主义思想毒害，认为自己是个超人，可以为所欲为。为生计所迫，他杀死放高利贷的老太婆阿廖娜和她的无辜妹妹丽扎韦塔，制造了一起震惊全俄的凶杀案。经历了一场内心痛苦的忏悔后，他最终在基督徒索尼娅姑娘的规劝下，投案自首，被判流放西伯利亚。作品着重刻画主人公犯罪后的心理变化，揭示俄国下层人民的苦难生活。著译者简介作者陀思妥耶夫斯基（Ф.М.Достоевкий，1821～1881），俄国19世纪小说家，他的创作具有极其复杂、矛盾的性质。陀思妥耶夫斯基擅长心理剖析，尤其是揭示内心分裂。他对人类肉体与精神痛苦的震撼人心的描写是其他作家难以企及的。他的小说戏剧性强，情节发展快，接踵而至的灾难性事件往往伴随着复杂激烈的心理斗争和痛苦的精神危机，以此揭露资产阶级关系的纷繁复杂。矛盾重重和深刻的悲剧性。陀思妥耶夫斯基的善恶矛盾性格组合、深层心理活动描写都对后世作家产生深刻影响。译者朱海观（1908—1985），安徽寿县人，毕业于南京金陵大学。译著有《老人与海》（海明威著）、《苏联文艺论集》（法捷耶夫等著）、《卡腊－布迦日海湾》（帕乌斯托夫斯基著）等。王汶 （1922—2010），江苏吴江人。1949 年起从事翻译工作，五十余年笔耕不辍。译著有《人和自然》（伊林著）、《森林报》（比安基著）、《柯丘宾斯基小说选》等。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
陀思妥耶夫斯基(作者)	朱海观(译者)	王汶(译者)	

世界小说名著	小说作品集	外国名家作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	Reference(参考书)	
