新课标名著小书坊：昆虫记
https://amazon.cn/dp/B01LX1VSKD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51806e1nZdL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。一部在世界文学史上空前绝后的作品，涵盖文学与科学、跨越两个世纪的传世经典。    哲学家一般的思维，美术家一般的眼光，文学家一般的感受与抒写。    为作者赢得了“昆虫界的荷马”以及“科学界诗人”的美名。    没有哪位昆虫学家具备如此高明的文学表达才能，没有哪位作家具备如此博大精深的昆虫学造诣。    这部描写“虫子”的书被译成50多种文字，直到百年之后还在读者中一次又一次引起轰动。    部分内容入选我国小学语文教材必修课程。法布尔以毕生的时间与精力，详细观察了昆虫的生活和为生活以及繁衍种族所进行的斗争，然后以其观察所得记入详细确切的笔记，最后编写成书。本书选择了几种昆虫，以忠实于法文原作的精神进行了生动的改写，力求使读者感受到昆虫世界的神奇魅力。本电子版本不包含注音和插图。
法布尔(Fabre J.H.)(作者)	韩旭(合著者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
