渡边淳一精华集：乐园三部曲 欲情四课（套装共七册）（渡边淳一经典精华代表作合集！包括失乐园、复乐园、欲乐园、男人这东西、女人这东西、丈夫这东西、欲情十四课，打动亿万读者的现象级作品，长期雄踞日本畅销书排行榜！）
https://amazon.cn/dp/B07WNK12JJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81OQbWNvK5L._AC_UL320_ML3_.jpg
129.99

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：打动亿万读者的现象级作品；长期雄踞日本畅销书排行榜;以性与爱为原点，切入欲望，还原人性本真；渡边淳一笔下的乐园，是从压抑中不断绽放的绚烂之火。_乐园三部曲渡边淳一以医生、作家、情圣的身份，从生理、心理角度真诚相告，恋爱、婚姻自有其规律，愿在爱中的男人和女人知晓这些，愿你们此生的爱没有遗憾。——欲情四课名人推荐：没有任何东西比女性的心理更加复杂更加不可思议，与此相对，男性则简单透明得多。——渡边淳一内容简介：本套系是渡边淳一精华套装，包括了乐园三部曲：失乐园、复乐园、欲乐园，以及欲情四课：《男人这东西》、《女人这东西》、《丈夫这东西》、《欲情十四课》。《失乐园》：供职于某出版社的久木市场感到家庭生活乏味，夫妻间总是客客气气。他在朋友衣川的文化中心偶然邂逅气质高雅的书法老师凛子，而凛子嫁了个毫无情趣的医生丈夫。随后两人经过频繁的交往碰撞出火花，幽会于镰仓、日光等胜地。为了追求终极之爱，他们最后选择在快乐的巅峰饮毒自尽，相拥死亡。《复乐园》：坐落在东京银座的老年公寓，是经营者来栖本着让那些不再受工作和世俗束缚的老人，能够快乐、随意地生活，享受人生的愿望而建立的。在洋溢着自由宽松氛围的公寓里，“老去”这一既成观念被彻底打破，围绕着老年人的“爱”与“性”，一个个或温情或凄凉或滑稽或辛酸的故事接连不断地发生了……《欲乐园》：为了生计，年轻人相川三郎在远离东京的小岛诊所中做化验员，没有医师资格证的他，在所长的栽培下，很快成了为岛民所信赖的医生。一次偶人，他阴差阳错地救了东京私人医院院长千金亚希子的性命，并和她深深相爱，入赘姑娘家，成为副院长，平步青云。然而无证行医的事实使他每天提心吊胆，生怕自己被揭穿……《男人这东西》：人的成长，无一例外都要越过形形色色的障碍、壁垒，经历一个烦难的成熟过程。为了成为一个成熟的男人，他们必须艰辛跋涉，走过漫漫长路，在此过程中他们会体验到种种挫折、焦虑和失意。人们普遍认为女性的身体敏感而又复杂。事实上男性也大致如此，有时候，甚至还有比女性更加复杂而天真的一面。男人是如何伴随着自己那多事之秋般的身体，与之一路较量而走向成熟的呢？《女人这东西》：人渡边淳一作为一名熟知女性生理构造的医生以及一位通晓心理学的文学作家，将女性置于家庭、社会乃至整个世界的中心，对从青春期到更年期的女性（八类女性：女权主义口号下的女人、信奉永恒爱的女人、同性爱的女人、出轨的女人、歇斯底里的女人、说谎的女人、性感缺失的女人、更年期的女人）的生理特征及其外化的表象即情感、心理、思维方式等特殊性进行了分析论述。通过这本书各个年龄段的女性都将更加了解自己。而男性则可以了解女性情感上的幻化不定，心理上的复杂多变，体会到女人不可思议的无穷魅力！《丈夫这东西》丈夫在家庭中扮演着重要的角色，而他们究竟以怎样的态度看待婚姻，以怎样的心态来处理家庭关系，他们的种种言语和行为背后隐藏着怎样的想法，这些女性看来或无关轻重、或深不可测的心理因素，深深地影响了夫妻情感和家庭氛围。本书将对此进行深入地分析和探讨，使女性读者更加全面地了解丈夫，更加得心应手地处理家庭生活中出现的问题，更好地经营婚姻。《欲情十四课》如何用有一段完美的爱情呢？恋爱的终极目标在于两性身心共许并结合为一体。爱的本质无非是男女双方互相吸引、互相追求这一欲情的实现过程。然而这个过程中，并不能只靠勇敢和热情而随心所欲地向前冲锋，而是确确实实存在着一些谁也无法避开的规则。本书主要写了具有实践意义的14堂恋爱课：第 一讲 男人注定是被甩的第二讲 只追二兔者一兔不得 第三讲 坐而思不如起而行 第四讲 巧言令色倾诉爱 第五讲 勿焦勿躁坦诚相对 第六讲 巧试妙探确认对方 第七讲 唾手可得的女人轻佻？ 第八讲 交合前务必牢记的心得 第九讲 施予的性与接受的性 7第十讲 花哨内衣的危险性 第十一讲 替牢骚满腹的男人们发牢骚 第十二讲 性爱是两个人的共同作业 第十三讲 男人“挫枪头”怎么办？第十四讲 世界上为什么有男有女作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	林少华(译者)	竺家荣(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
