哈佛双赢谈判课
https://amazon.cn/dp/B01GNX1Q32
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/716sqcsXGrL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.39

中信出版社
	
你已经将双赢谈判的理念与技巧烂熟于心，但你的对手同样如此。 双赢谈判极具吸引力，却存在无法调和的问题：谈判双方应该如何分割谈判中创造出的价值？所有事物都应当平均分割吗？这样公平吗？假如一方更为强大，他们是否会期望利用其影响力获取绝对的胜利？假如更为强大的一方却让对手获取了绝对的胜利，又该作何解释？ 根本上，谈判者均已熟知双赢谈判的合作步骤，但也都无法完全放弃竞争的本能。本书提出6种在双赢谈判中赢得更多的方法，达成更胜一筹的交易，同时依然可以维持良好的信任关系，这是一条崭新的途径，使你重新思考谈判策略。 无论是涉及商业领域、家庭纠纷、国际关系还是在环境与工作之间必须做出的权衡决策，本书都为如何思考与进行富有成效的谈判带来了一种突破。
劳伦斯•萨斯坎德(作者)	杨清波(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
