读心书：心理学与能力提升系列（套装全4册） (《心理学与自控力》《心理学与博弈论》《心理学与洞察力》《心理学与影响力》，了解自己，控制自己，读懂他人，在人际交往中无往不利)
https://amazon.cn/dp/B07MNZ99NN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81A2UdGCBeL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

哈尔滨出版社
	
编辑推荐： ★《心理学与自控力》职场、情场、商场， 超级实用的心理学法则，提高自控力的有效途径；亿万精英人士取得成功的法宝，提升自我、改变命运的必修课。★《心理学与博弈论》输赢尽在博弈间，适合中国人阅读的博弈论读物；通俗易懂、简单实用的心理博弈技巧，给你职场、商场、情场无往不利的制胜宝典！★《心理学与洞察力》将严谨的理论和生动的案例相结合，揭示了透过现象看本质的重要性。内容实用性强，既引用了专业的心理学理念，又接地气，读者对象广泛，任何人在生活和工作中都能够应用的到。★《心理学与影响力》经典心理学作品。从专业角度为读者阐释顺从他人行为背后的基本原则。带读者走出受骗误区，重新掌握自己。内容简介： 《心理学与自控力》自控力，即自我控制，指一个人对自身的冲动、感情、欲望的控制。没有自控力，就没有好的习惯；没有好的习惯，就没有好的人生。自控力是一种强大的力量，它能让你拨云见日，更好地应对压力、解决冲突、摆脱困境，让你身心更健康、恋情更长久、家庭更和睦、人际关系更和谐，从而成就你的人生巅峰！和“自控力”做朋友，你远比想象中强大！《心理学与博弈论》博弈论，听起来玄乎其玄，似乎高深莫测，但简单解释就是游戏理论的意思。也可以说，博弈论就是通过玩游戏而获得一些人生竞争策略的理论。在任何一局博弈中，参与者采取行动的顺序对博弈的结果都有着极其重要的影响。同样的策略选择，行动的先后顺序不同，博弈的结果也会不同。在现实社会中，许多博弈者面对复杂的竞争局势和多种可供选择的策略，往往会进退两难，而这恰好是博弈的特征。 《心理学与洞察力》什么是洞察力？洞察力是人们对相互关系的犀利观察，对行为动机的透彻分析，对大众心理的快速判断，它是一种心灵的能力，一种智慧的体现。本书将严谨的理论和生动的案例相结合，揭示了透过现象看本质的重要性，让读者明白提高洞察力不仅能使人变得睿智、严谨，发现别人难以发现的东西，还能提高你看人、识人的能力。《心理学与影响力》心理学影响力是心理学中实用、贴近生活的一门学问。在网络飞速发展的今天，各种各样的意识充斥着你的生活，影响着你的决定。如何做到不被社会，不被他人所影响。有没有什么你没意识的东西在改变你？本书教你如何运用心理学让你能够发现和意识到你周围的社会影响力的存在。让你知道如何不被他人所影响，影响力是无处不在，无孔不入的。小心！别被外界的影响所左右！作者介绍： 西武，山西财经大学会计系毕业，自由撰稿人，著名畅销书作家。已出版的作品有《你为什么是穷人》《思路决定出路》《自控力》《气度决定格局》《哈佛情商课》《做事做到位》等。徐文，应用心理学硕士，现从事心理咨询师职业，在青少年性格塑造及情商培养方面有一定的研究。多年的专业学习与心理咨询经验，让作者不仅有强大的理论支撑，还拥有丰富的临床经验，深知各种复杂关系中的心理变化。已出版《心理博弈技巧》《心理博弈术：日常生活的博弈策略》等心理励志类图书多部。心一，畅销书作家，图书策划人，毕业后即进入图书出版行业，至今已策划出版多部图书，在社科、经管、传记等领域均有代表作。目录： 《心理学与自控力》第一章:命运的主宰者--自控力第二章:开往自胜的首站--了解自我第三章:一个人伟大的起始--管理自我第四章:创造奇迹的阶梯--激励自我第五章:用情商提高洞察力--了解他人第六章:用情商提高影响力--互动关系第七章:用情商提高领导力--团队情商 《心理学与博弈论》第一章:博弈论，策略的选择第二章:难以逾越的市场经营策略第三章:智者因时而动第四章:进与退的人生处世智慧第五章:信息时代，如何打好信息战？第六章:别让思维定式束缚了自己第七章:地球人都知道的知识第八章成大事者不纠结第九章:直觉并不总是那么可信第十章:思维的两难境地第十一章:别干吃力不讨好的事《心理学与洞察力》第一章:洞察力就是透过现象看本质第二章:脸上的表情，天上的云彩第三章:对于不说话的人，穿着是一种语言第四章:语言是思想的外衣第五章:有时需要“一问一答”第六章:为什么说细节决定命运第七章:有时需要“投石问路”第八章:习惯是人的第二天性第九章:爱好不会说谎第十章:观察其内在本质，也要发现其细微变化第十一章:这些时候你要多注意第十二章:如何锻炼我们自身的洞察力第十三章:留一份神秘给自己《心理学与影响力》第一章/定势：别让惯性左右你第二章/对比效应：事物不变，变的只是认知第三章/从众：毛毛虫为什么会饿死？第四章/威慑：不战而屈人之兵第五章/权威效应：放下权威，相信自己第六章/回馈原则：予人玫瑰，不止手有余香第七章/竞争：互相牵制的螃蟹第八章/暗示：现象背后的真相第九章/趋合心理：人们总喜欢有始有终第十章/观众效应：有双眼睛在看你第十一章/短缺效应：真的是物以稀为贵第十二章/参与定律：这到底是谁的决定
西武(作者)	徐文(作者)	心一(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
