用户思维+：好产品让用户为自己尖叫（图灵图书）
https://amazon.cn/dp/B0771MD9K3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61ooCi4iSZL._AC_UL320_ML3_.jpg
34.99

人民邮电出版社
92.0
畅销产品与普通产品的本质区别是什么？若没有巨额预算、不爱营销噱头、不开造作的产品发布会，如何打造可持续成功的产品？本书针对上述问题提出了新颖的观点：用户并不关心产品本身有多棒，而是关心使用产品后自己有多棒。作者利用其多年的交互设计经验，生动阐释了这一观点背后的科学。可贵的是，本书并不止步于解释“为什么”，还清晰呈现了“怎么做”。本书风格活泼、图文并茂，其对话式内容既引人入胜，又引人深思，适合于所有立志打造产品的人。想在自己的专业领域里持续进步的读者也会有所收获。
凯西·赛拉(作者)	石航(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
