各朝各代那些事儿(套装30册)（一次读懂中国5000年历史精华，通俗快读，看完就能运用的超级智慧。从历史惊人的规律中，精准预见中国未来，领悟“一带一路”，找准自己在大势中的定位。）
https://amazon.cn/dp/B01N217N3G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Naip7kjLL._AC_UL320_ML3_.jpg
347.93

北京十分科技有限公司
82.0
在历史中，能看到个人乃至国家的命运轨迹。历史不止是旧的过去，更是未来的预示，能够通晓历史的人，一定能在时代巨变中把握自己，走对未来每一步。现代人读历史，如何才能从中看到未来的发展？学到立于不败的本事？这是一套好的历史著作所需要解答的。本套书从冗长的5000年历史脉络中，去糟粕留精华，用幽默趣味的笔墨深度拉近历史与我们的距离，洗清我们头脑中陈旧与错误的历史观，让我们在了解历史的同时，找准最值得学习的大视野格局思维。＊ 超过100个历史细节故事，看尽5000年世道人心。＊ 深度挖掘中国历史最狡诈的政客、最杰出的枭雄、最聪明的智者、最智慧的权谋术，最繁盛又血腥的朝代。＊ 读通中国人的特性，看清人情世故，掌握中国思维，学会中国社交的精准高效方法。＊ 严谨的史料，趣味通俗的讲解，秒懂历史，小看趣味历史，大看中国未来。本书包含：《秦朝那些事儿.1~3》 《唐朝那些事儿.1~7》《汉朝那些事儿.1~8》《三国那些事儿.1~5》《南北朝那些事儿.1~4》赠送：《西夏其实很有趣儿》《隋朝其实很有趣儿.上下》
昊天牧云(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
