推理竞技场（“本格推理BEST 10”年度榜单第一位，14次“奇葩”反转后迎来高能终极解答）
https://amazon.cn/dp/B07PDYBCXS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81aI0EHuRLL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

新星出版社
74.0
编辑推荐： 　　暴风雪山庄模式不可思议的连环杀人事件　　14次"奇葩"反转后迎来高能终解答　　梅菲斯特奖推理作家协会奖　　"本格推理BEST10"年度榜单第一位　　推理作家真是，只有读者想不到，没有他们不敢写啊媒体推荐： 所谓的十五种解答，必须看过大量推理小说才能会心一笑。反正结局就是个黑白熊被搞的感觉。--赵静怡（知名译者、推理小说推荐人）作者介绍：深水黎一郎 Fukami Reiichiro一九六三年生于日本山形县，毕业于庆应大学文学部。二〇〇七年凭借《终极诡计》获得梅菲斯特奖，就此出道。二〇一一年的《人间尊严与八〇〇米》获第六十四届推理作家协会奖。深水黎一郎想象力丰富，技巧娴熟，善于设置精巧的伏笔。同时，主修法语文学，且有一定艺术造诣的他，也常将这些特长运用到作品中。内容介绍： “推理竞技场”是一档人气可与“红白歌会”媲美的全民推理娱乐节目，规则十分简单，最先破解谜题的挑战者即可获得高额奖金。这一届以“推理宅”为主题，吸引了十四位名副其实的推理达人前来挑战。果然，节目一开始，选手们就十分踊跃——看到他们给出的解答，你是不是也跃跃欲试了呢？这么烂的推理，亏他说得出来——你心里正这么想呢吧？可以可以，来吧来吧，任何人都可以参加最有趣、最刺激的“推理竞技场”，胜者的奖金一辈子都花不完啊。但你真的猜得出正确答案吗？
深水黎一郎(作者)	
推理	推理小说	反转	结局	套路	
个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
