寻找回忆的人【疗愈我们100种孤独的秘密，就藏在这本书里。日本推理小说界的“诺贝尔奖”江户川乱步奖得奖者作品，《解忧杂货店》之后ZUI温暖治愈的推理小说。你有什么遗憾的回忆吗？如果有机会寻找回忆，你会选择找回什么？】
https://amazon.cn/dp/B07BK4T37H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81TcJ01+dxL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99

九州出版社
90.0
编辑推荐：  ★日本推理小说界的“诺贝尔奖”江户川乱步奖得奖者作品★被誉为《解忧杂货店》之后，穿越时光、唤醒人心深处记忆的温暖疗愈小说★新锐设计师别具一格的封面设计，跳出市面上日系小说固有的封面套路，独运匠心的油画风封面，一秒走进故事里，好看到想把原画挂在墙壁上★感动日本、台湾无数读者的五星好书，引起东亚文化圈对“回忆”的深深共鸣 内容简介：  承受丧子之痛的实相浩二郎夫妇，与一群现实当中遭受了不同痛苦的失意者，集结在一起，成立了“回忆侦探社”，他们想借此来帮助在回忆中有遗憾的委托人实现心愿，也希望在帮助委托人寻找回忆的过程中，能够打开自己的心结。希望找回宠物遗物的丧偶老妇人；想在去世前感谢数十年前救命恩人的女子；想要找到在自己人生低谷时折出美丽纸鹤、改变自己命运的少女的男子……尽管每一个委托人提供的线索微乎其微，但寻找回忆的人却从不放弃。因为，再渺小的回忆，都有值得珍视的价值；再悲伤的回忆，也都有机会成为前进的力量。  作者介绍：  作者：（日本）镝木莲1961年生，日本推理小说作家。2004年以短篇小说《黑鹤》获得第1届立教·池袋猫头鹰文艺奖。2006年，以《东京归乡》获得第52届江户川乱步奖。译者：郑舜珑毕业于辅仁大学日文系，现为专职译者。已翻译出版的作品有《麦肯锡教我的写作武器：从逻辑思考到文案写作》《历史大爆炸》等。
镝木莲(作者)	郑舜珑(译者)	

现当代小说	侦探推理小说	
