哈利·波特与死亡圣器 (Harry Potter and the Deathly Hallows)
https://amazon.cn/dp/B01JRE0HH0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91+yJU5lGdL._AC_UL320_ML3_.jpg
30.00

Pottermore
92.0
「“把哈利·波特交出来，”伏地魔的声音说，“你们谁也不会受伤。把哈利·波特交出来，我会让学校安然无恙。把哈利·波特交出来，你们会得到奖赏。”」 当哈利·波特攀上海格的摩托车飞上天、最后一次离开女贞路时，他知道伏地魔和食死徒离他不远。一直以来保护哈利平安的咒语已经被解除，而他不能只是躲藏。黑魔王邪恶的触手开始深入哈利所珍爱的一切。为了阻止他，哈利必须找到剩下的魂器并加以摧毁。最后一场战役势在必行，哈利必须挺身而出，面对他的敌人......
J.K. Rowling(作者)	Su Nong(译者)	Ma Translated by,Aixin(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	中国政治	科幻小说	世界小说名著	家用	简体中文	亚马逊美国	
