少有人走的路1:心智成熟的旅程(2017版)
https://amazon.cn/dp/B07BKW9D5P
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81kLAOBYghL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.62

中华工商联合出版社
86.0
编辑推荐连续10年全国各大书店心灵励志类畅销书排行榜前3名一本人人可读，人人可受益的经典心理读物张德芬、赵薇、任志强、杨幂、吕良伟、倪妮、柯云路、陈冲等名人感动推荐凤凰卫视、《新京报》、《广州日报》、中央人民广播电台《冬吴相对论》等媒体强力推荐！这是一本震惊世界的名著，出版后虽未作任何宣传，但经人们口耳相传，迅速畅销起来。它曾在美国最著名的《纽约时报》畅销书排行榜上连续上榜近20年，创下了出版史上的一大奇迹！内容简介或许在我们这一代，没有任何一本书能像《少有人走的路》这样，给我们的心灵和精神带来如此巨大的冲击。仅在北美，其销售量就超过了700万册，被翻译成23种以上的语言；在《纽约时报》畅销书榜单上，它停驻了近20年的时间。这是出版史上的一大奇迹。毫无疑问，本书创造了空前的销售纪录，而且，至今长盛不衰。本书处处透露出沟通与理解的意味，它跨越时代限制，帮助我们探索爱的本质，引导我们过上崭新、宁静而丰富的生活；它帮助我们学习爱，也学习独立；它教诲我们成为更称职的、更有理解心的父母。归根到底，它告诉我们怎样找到真正的自我。正如本书开篇所言：人生苦难重重。M.斯科特•派克让我们更加清楚：人生是一场艰辛之旅，心智成熟的旅程相当漫长。但是，它没有让我们感到恐惧，相反，它带领我们去经历一系列艰难乃至痛苦的转变，最终达到自我认知的更高境界。作者简介M.斯科特•派克（M.Scott Peck），毕业于哈佛大学，获得硕士和博士学位。他长期从事心理治疗实践，取得了卓著成绩，被誉为“我们这个时代杰出的心理医生”。由于其巨大的影响力，他获得政府特许，进入政府心理治疗特殊小组，为越战士兵提供治疗。他还曾接受派遣，在美军驻日本冲绳基地担任心理医生。这些特殊的职业经历，成就了他伟大的著作《少有人走的路》系列，该书在《纽约时报》畅销书排行榜连续上榜近20年，被西方媒体誉为“来自上帝之手”的时代杰作，创造了出版史上的一大奇迹！
斯科特·派克(作者)	
心智成熟	值得一读	成熟的旅程	心理问题	苦难重重	朋友推荐	心灵成长	人生苦难	通俗心理学	心理学著作	内容不错	速度很快	心灵地图	有点失望	神奇的力量	有人心智	心理方面	送给朋友	个人认为	印刷质量	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
