虚无的十字架（继《白夜行》后，东野圭吾刺痛人心的代表作。直面挑战社会道德议题，长踞众多小说畅销榜榜首！ ） (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B013SMD0PI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51c98SlMCEL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

湖南文艺出版社
90.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 代表作  挑战社会道德  关于死刑的深刻思考 本书卖点：50岁男性读者如是说：我是为了打发时间才买这本书，但读着读着竟泪流不止。对我来说，这是一部奇迹的小说。 20岁女性读者如是说：有时伤害，有时相助，人们总是在不经意的时候与他人的人生紧密相连。 东野圭吾：我发现自己始终在思考一个问题：站在人生的岔路口，人究竟应该怎么做？我希望读者能在掩卷时喃喃自语：我从未读过这样的小说。编辑推荐：《虚无的十字架》是《白夜行》后，东野圭吾刺痛人心的代表作。饱含了温情的爱与痛的悬疑小说，更扣人心弦！ 《虚无的十字架》以爱与痛之笔，将人生的无奈、温情、绝望等情绪做到淋漓尽致的展现。东野圭吾不动声色的搅动人内心深处的情绪，让人思考并回味无穷。 《虚无的十字架》充分展现了东野圭吾的创作才华。东野圭吾这次选择的，是社会道德议题上一个两难的选择：关于罪与罚，是让犯人听到自己的死刑宣判而感到解脱？还是让他重返自由社会用尽一生赎罪？这正是东野圭吾想要展现的力量：现代社会关于死刑是否应该被废除的一次深刻的思考和解读。内容简介：《白夜行》后，东野圭吾最刺痛人心的代表作！所谓的“罪”与“罚”，究竟本质为何？是让犯人听到自己的死刑宣判而感到解脱？还是让他重返自由社会，但用尽一生赎罪？爱女被杀害的道正与小夜子夫妻在凶手被宣判死刑后，感到人生失去目标，即使凶手伏法，女儿也无法再复活的痛苦，终使道正与小夜子分手。某日，道正接到刑警致电，带来令人震惊的消息──小夜子被杀了。虽然不久后凶手自首，但道正却在小夜子的遗物中有所发现，她的死因似乎并不单纯……如果你家人的生命被残酷地夺走，你希望该如何处置犯人？ 如果犯人并未把死刑视为惩罚，至死仍未反省，死刑又有何作用？作者简介：东野圭吾，生于1958年，年轻时曾是一名电机工程师，其理工背景亦展现在作品细腻精准的风格中。东野的写作生涯稳定高速，年产推理小说两到四部，不卖弄文学性，坚持大众小说作家的定位。1985年以《放学后》摘得江户川乱步奖，从此在推理小说界大放异彩，1999年以《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，2006年以《嫌疑人X的献身》获得直木奖、本格推理小说大奖。近期再以《解忧杂货店》荣膺第七届中央公论文艺奖，更以《梦幻花》一书勇夺第26届柴田炼三郎文学奖。2009年5月，东野圭吾成为日本推理作家协会理事长，继承大泽在昌的职务，现已卸任。
东野圭吾(作者)	王蕴洁(译者)	
虚无的十字架	刺痛人心	值得一读	解忧杂货店	东野圭吾的作品	废除死刑	自我救赎	杀人凶手	东野圭吾的小说	社会问题	被害人家属	嫌疑人献身	背负十字架	喜欢东野	彷徨之刃	写作手法	解忧杂货铺	死刑的意义	受害者家属	完美的审判	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
