大数据:正在到来的数据革命,以及它如何改变政府、商业与我们的生活(3.0升级版) (理想国)
https://amazon.cn/dp/B0185BS886
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81x1AfYh8JL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.14

广西师范大学出版社
86.0
编辑推荐：   ★《亚洲周刊》“年度十大好书”，持续畅销；从0到1，开中国先河，领跑大数据时代最好的书， 经典之作——第一次详尽讲述“大数据浪潮”的来龙去脉；第一次深入解读“大数据时代”如何改变政府、商业和我们每个人的生活；第一次犀利阐明“数据”怎样推动民主进程……★ 各界要人盛赞推荐——汪洋【中央高层人物】、柳传志【联想集团名誉主席】、任志强【中国房地产风云人物】、达文波特【全球顶尖的管理咨询大师】、许倬云【史学大家】、谢文【著名IT评论人】、薛海培【奥巴马总统大选亚裔事务顾问、美国华人全国委员会会长】、杨叙【英特尔全球副总裁、中国区总裁】、【中美10大高校著名学者】……各界要人盛赞推荐！★《大数据》，这里有“中国对手”。大数据浪潮，汹涌来袭。20世纪大萧条以来，美国作为世界强国的开放历史，数据技术浪潮的兴起过程，气势磅礴，波澜壮阔。真正读懂中国趋势，一定要先读懂美国。美国政府为什么能，中国到底缺什么？★《大数据》，这里有“中国财富”。现代管理学之父德鲁克有言，预测未来最好的方法，就是去创造未来。商务智能、云计算、Facebook、推特、Web3.0、语义网……数据战争，就是未来之争！数据兴则企业兴，数据强则企业强！叫醒中国，超越中国模式的粗放式增长，迈向精细化的管理革命，大数据将是下一个社会发展阶段的“石油”和“金矿”。内容介绍：   《大数据》3.0升级精装版，增加作者自序，以及归国以来的演讲、专题——数据是我们新经济的土壤，是我们未来智能社会的土壤，数据可以治国，还可以强国。大数据浪潮，汹涌来袭，与互联网的发明一样，这绝不仅仅是信息技术领域的革命，更是在全球范围启动透明政府、加速企业创新、引领社会变革的利器。现代管理学之父德鲁克有言，预测未来最好的方法，就是去创造未来。而“大数据战略”，则是当下领航全球的先机。大数据，这一世界大潮的来龙去脉如何？数据技术变革，何以能推动政府信息公开、透明和社会公正？何以促发行政管理和商业管理革新，并创造无限商机？又何以既便利又危及我们每个人的生活？Google、百度之类搜索服务，何以会不再有立足之地？引领世界的数据帝国——美国和西欧，正在如何应对大数据时代？我们中国，又当如何作为？本书通过讲述美国半个多世纪信息开放、技术创新的历史，以别开生面的经典案例——奥巴马建设“前所未有的开放政府”的雄心、公共财政透明的曲折、《数据质量法》背后的隐情、全民医改法案的波澜、统一身份证的百年纠结、街头警察的创新传奇、美国矿难的悲情历史、商务智能的前世今生、数据开放运动的全球兴起，以及云计算、Facebook和推特等社交媒体、Web3.0与下一代互联网的未来图景等等，为您一一细解，数据创新给公民、政府、社会带来的种种挑战和变革。作者介绍： 涂子沛，著名信息管理专家，江西吉安人，曾在美国学习、工作多年，2014年12月从美国硅谷回国，出任阿里巴巴集团副总裁。本科毕业于华中科技大学计算机系，研究生就读于卡内基梅隆大学，获公共管理硕士和信息技术科学硕士学位。赴美留学前，曾在武警部队和公共部门磨砺10年，深刻洞悉中美两国的科技动态和文化理念。作者还先后担任上海真爱梦想基金会理事、中国旅美科技协会副主席等职务，并在国内多所大学有客座教职。《大数据》这本书在中国社会开大数据之先河，引发了对大数据战略、数据治国和开放数据的讨论，被盛赞“为华文世界开创了一个重要话题”。 作者的另一本著作《数据之巅》，提出当前信息技术的发展，已经让中国获得了后发优势，中国要在大数据时代的全球竞争中胜出，需要把大数据从科技符号提升成为文化符号，在全社会倡导数据文化。
涂子沛(作者)	


