日瓦戈医生 (N 日瓦戈医生)
https://amazon.cn/dp/B071JBC1RZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71eZHzoe-KL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.36

北京联合出版公司
	
编辑推荐：1958年诺贝尔文学奖时代并不买我的账，而是随心所欲地强加于我。——《日瓦戈医生》当我写作《日瓦戈医生》时，我感到对同时代人欠着一笔巨债。写这部小说正是我为了还债所作的努力。我想把过去记录下来，通过这部小说，赞颂那时的俄罗斯美好和敏感的东西。那些岁月已一去不复返，我们的父辈和祖先也已长眠地下。但在百花盛开的未来，我可以预见，他们的价值观念一定会复苏。媒体推荐史上最伟大的爱情故事之一。——每日邮报继《战争与和平》后，还没有一部作品能够概括一个如此广阔和如此具有历史意义的时期。——意大利《现代》内容简介：    本书讲述了第一次世界大战期间，远赴战场担任军医的日瓦戈认识了裁缝漂亮的女儿拉拉，两人坠入爱河时却碰上十月革命发生而被逼分离。日瓦戈回到故乡与妻子团聚时，却意外与拉拉重逢，压抑多时的热情遂一发不可收拾。当日瓦戈被红军俘虏押往前线，他为了见拉拉而冒险逃出，但结果还是不免分手的故事。为作者赢得了1958年的诺贝尔文学奖。作者简介：    帕斯捷尔纳克（1890.1.29 - 1960.5.30），苏联作家、诗人、翻译家。主要作品有诗集《云雾中的双子座星》、《生活是我的姐妹》等。他因发表长篇小说《日瓦戈医生》于1958年获诺贝尔文学奖。苏云（本名孙志阳），辽宁大连人，辽宁大学中文系本科，北京大学语言学硕士，香港科技大学博士，现从事学术研究工作。
（苏）鲍里斯·帕斯捷尔纳克(作者)	苏云(译者)	

现当代小说	世界小说名著	中国当代名家文学作品及欣赏	外国名家作品及欣赏	随笔杂文	
