边城；湘行散记：插图典藏（八十六载、起起伏伏的生命故事；一代文学大师的生活轨迹；囊括沈从文先生最为经典的散文与小说）
https://amazon.cn/dp/B076PWVM64
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1cNhA68knL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.99

人民文学出版社
None
编辑推荐★八十六载、起起伏伏的生命故事★一代文学大师的生活轨迹★囊括沈从文先生最为经典的散文与小说★重新勘校与编辑，展现最真实的文字沈从文创作的小说主要有两类，一种是以湘西生活为题材，一种是以都市生活为题材，前者通过描写湘西人原始、自然的生命形式，赞美人性美；后者通过都市生活的腐化堕落，揭示都市自然人性的丧失。其笔下的乡村世界是在与都市社会对立互参的总体格局中获得表现的，而都市题材下的上流社会“人性的扭曲”他是在“人与自然契合”的人生理想的烛照下获得显现，正是他这种独特的价值尺度和内涵的哲学思辨，构起了沈从文笔下的都市人生与乡村世界的桥梁，也正由于这种对以金钱为核心的“现代文学”的批判，以及对理想浪漫主义的追求，使得沈从文写出了《边城》这样的理想生命之歌。内容简介《湘行散记》和《边城》分别是作者以散文和小说的形式描写湘西自然风光、民风民情的代表作品。在那里人们不讲等级，不谈功利，人与人之间真诚相待，相互友爱，代表着未受污染的农业文明的传统美德。作者极力描写湘西自然景色的明净，湘西人心理的纯净，与充溢着物欲金钱的现实社会形成了鲜明的对比。作品寄托着沈从文爱与美的理想追求。作者简介沈从文（1902-1988），湖南凤凰县人。因家境没落，小学毕业后即投身行伍，随地方军队浪迹于湘黔川边境。1923年，在“五四”运动余波影响下，远离家乡闯荡北京，结识了董秋斯、张采真、司徒乔、焦菊隐、陈翔鹤、蹇先艾等一批文学青年、大学生朋友。1924年底在《晨报副刊》发表了第一篇散文作品，正式开始了写作生涯。1929年后转移到上海，大量写作同时，经过胡适介绍开始在吴淞中国公学教书，后陆续曾在青岛大学、武汉大学、西南联大、北京大学任教。主要文学作品有《边城》《湘行散记》《长河》等。1949年后从文学写作转向历史文物研究，先后在中国历史博物馆、中国社会科学院历史研究所工作，主要成果之一为《中国古代服饰研究》。2003年，家人和多方研究者合作编辑出版了32誊本《沈从文全集》。出版社简介人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
沈从文(作者)	

现当代小说	伦理学	小说作品集	中国现代名家文学作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	个人修养	当代短篇故事	短篇故事	简体中文	
