自控力：如何掌控自己的时间和生活
https://amazon.cn/dp/B07JHXZQ2S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41bBxG9bxIL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.15

<li><b>语种：</b>
	
内容简介:制定了计划却总是一拖再拖；坐在电脑前工作，一天下来却什么也没做；讨厌自己的坏习惯，总是改了又犯；每天嚷着要减肥，却越减越肥……如果你正被这类问题困扰，那么本书就是你的福音！《自控力》在西方被列为“50本心理自助经典”之一，甚至还改编出青少版应用于儿童教育。哈多克通过本书告诉我们什么是自控力、自控力如何发挥作用，以及建立自控力的有效方法，运用强大的自控力，将空想变成实际行动，真正掌控自己的情绪、行为、时间和心智，做一个左右生活而不是被生活左右的人。作者简介:弗兰克·哈多克（Frank Haddock，1853－1915年），美国新思想运动代表人物之一，“气场”理念提出者，知名励志畅销书作家。哈多克注重训练人的自控力、培养气场，并指导人们如何通过自我提升来获得事业上的成功。哈多克一生著作颇丰，代表作有《自控力》《创造性性格》《勇气的培养》《实用心理学》等。
[美]弗兰克·哈多克(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
