阅读的力量【套装共2册】
https://amazon.cn/dp/B07Y4XWSJJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61eYyM-X0iL._AC_UL320_ML3_.jpg
61.99

长江文艺出版社
None
编辑推荐： ★作者既是资深编辑，又是畅销书作家，他却自称读者。《纽约时报》受欢的迎作者带你读书，《波士顿环球报》盛赞威尔.施瓦尔贝是一个耀眼的作家。★通过26篇阅读故事审视自己的生活方式，了解自己和周围的世界。献给每一个在生命旅程里默默前行的你：阅读让生命充盈，让我们勇敢有力。★不读书的人只活了一次。爱读书的人，活过一千次人生。★我们一生中，总会因为一个重要的人突然离开，而忽然看透些什么通过对书籍的探讨，母亲和儿子的心更加贴近，多年的隔阂终于消融，他们也更了解了彼此的一生和选择。母亲是爱书之人，儿时的作者深受影响，这使得作者在不知怎样面对母亲的最后时光时，选择了用阅读来沟通，深度了解彼此。陪伴孩子成长最好的方式便是阅读。阅读是最好的独处方式。如果阅读很孤独的话，那独处比将就有趣多了！★豆瓣9分好书，美国现象级年度畅销书，余秋雨作序、蒋方舟飙泪推荐美国十大A级媒体联袂背书，与《相约星期二》齐名的欧美国民读本！亚马逊10万+全五星好评，版权输出30余国的大热书籍！★深度解析《圣殿春秋》《小王子》《追风筝的人》等大热书籍在读书会期间，母子二人借这些书籍讨论了勇气、信仰、陪伴、孤独，感恩、学习、倾听，甚至葬礼等多个话题。★阅读，能使我们从容面对人性和死亡在阅读面前，死亡变得不再让人恐惧。在这本书中，你能够聆听到他们阅读的热情，感受他们在人生巨变中寻求与彼此沟通时展现出的细微而感人的爱，以及面对死亡的淡然与从容。内容简介： 《为生命而阅读》在这本书中有26篇阅读故事，翻阅，唤醒让我们激动的那部分，让我们狂热的那部分。献给每一个在生命旅程里默默前行的你：阅读让生命充盈，让我们勇敢有力。同时读一本书，为什么有的人不断精进，而有的人却只记住了书名？《纽约时报》畅销书作家威尔.施瓦尔贝在他的新书《为生命而阅读》中回答了这个问题。对于威尔.施瓦尔贝来说，阅读是一种重塑自我的方法，也可以了解世界，并找到生活中大大小小问题的答案。在每章中，他讨论了一本特定的书，以及我们共同关心的问题。这些书涵盖了几个世纪和诸多流派：从斯图尔特到《火车上的女孩》，从《大卫.科波菲尔》到《奇迹》，从《乔瓦尼的房间》到丽贝卡，从《1984》年到《大海的礼物》。读完此书你会发现，刚开始读书的你和读完书的你已不再是同一个读者。因为读书为你开辟出新的道路，每本书都会改变你的生活。《生命最后的读书会》如果陪伴父母与追求人生不能两全，你会怎样选择？在作者威尔·施瓦尔贝处于风光无限却也疲惫不堪的职业巅峰期时，母亲突然查出癌症晚期。两难之间，威尔选择了陪伴母亲走完最后的时光。但是威尔一直不知道如何与母亲沟通并自然相处，直到他们开始共读一本书。在固定进行的读书会期间，他们开始了一段阅读广度和人生深度的对话之旅。从热门惊悚小说到经典畅销书，从诗歌到悬疑故事，从异想天开到精神层次探讨……借阅读，他们探讨了勇气、信仰、、陪伴、孤独，感恩、学习、倾听，甚至葬礼等多个话题，分享着各自对文字和生命的态度和观点。通过阅读，他们坦然面对死亡，深度了解彼此，同时也治愈了自己。一本好书，可能是我们迷茫黑暗生活之中的火炬。作者简介： [美]威尔.施瓦尔贝一个在职场晋升期与母亲生命垂危中陷入两难的成年人。一个用阅读来面对母亲生命的结束，与母亲亲密沟通的儿子。一个选择用阅读的方式去独处的读者。我在书中提到了很多关于自己的东西，但是这里有一些基本的东西。我1962年出生在纽约，在剑桥的马萨诸塞州长大;去了新罕布什尔州的寄宿学校，还去了纽黑文的康涅狄格州大学。所以我认为自己是新英格兰人，尽管我不是在那出生的人。我曾经做过电视记者，甚至在大学里担任过替补老师。但是我的大部分时间都是在威廉.莫罗（William Morrow），然后是我担任Hyperion的主编。 2008年1月，我离开了Hyperion，成立了一家名为Cookstr.com的创业公司，经营了六年。现在我就职于麦克米兰出版社，我自2014年以来一直在那里工作。书是我一生中不变的热爱所在。当我年幼的时候，我的母亲给我读书，一直读到了我能自己读的时候，还是喜欢读给我听。我年轻的时候看的那些书让我透过别人的眼睛看到了不同的生命形态，包括阿利斯泰尔·麦克莱恩创作的的每一个惊悚故事。我写了三本书。一 ，《发送：为什么人们如此糟糕的电子邮件，以及如何做得更好》， 是与我的朋友大卫希普利写的。二，《生命最后的读书会》，是关于我母亲最后的一段时光我们一起读的书。三，《为生命而阅读》，关于书可以在我们的生活中发挥的角色作用，以及它们如何让我们如何更充分和更有意义地生活。我和丈夫住在纽约市。自1984年我首次移居香港以来，我们一直在一起。我们有一个非洲紫罗兰，有点营养不良。在我们的家，书到处都是。痴迷于我们的邻居的可爱的狗。我们也有五个孩子，一个侄女和四个侄子。我希望有机会和各位读者见面，听取各种读者的意见。我喜欢问的问题是一个简单的问题：“你正在读什么书？”
威尔·施瓦尔贝(作者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
