极端之美【余秋雨三十余载沉淀之作】
https://amazon.cn/dp/B07RHWN1QW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81uFq-gVo6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
80.0
编辑推荐： 文化学者余秋雨沉淀30余载，执笔开讲“文化美学”。 一本书品味东方文化精粹书法、昆曲、普洱茶的灵性之美。 100余幅高清插图，为你呈现直观完美的文化盛宴。部分资料图片堪称罕见，得以照见中国文化之人格。 余秋雨亲笔题写书名，畅销经典，全新修订上市。内容简介：余秋雨详细解说了“举世独有的三项文化：书法、昆曲、普洱茶”。任何文化都会有大量外在的宣言、标牌，但在隐秘处，却暗藏着几个“命穴”，几处“胎记”。这三项，就是中国文化所暗藏的“命穴”和“胎记”。之所以把普洱茶也列入其中，是一个提醒性的学术行为，借以申述一个重大趋势：从当前到未来，文化的重心正从“文本文化”转向“生态文化”。普洱茶，只是体现这种趋势的一个代表。《品鉴普洱茶》这篇文章曾在《普洱》杂志上发表过，一下子就轰动了整个普洱茶行业。从生产者、营销者，到喝茶者、研究者，都在读。我在文中所排列的普洱茶级别序列，也引起了广泛重视。全国的茶庄、茶客在品鉴和流通那些*普洱茶时，都会来参考这篇文章。可见，在今天，生态文化的地位确实已经提高。为此，余秋雨教授故意把三篇文章的次序做了一个颠倒。先奉上一杯好茶，再听一些曲子，最后以笔墨收尾。此外，由于余秋雨教授特别看重文化的感官确认，所以本书专门精心配了200余幅插图，让读者可以更加直观地品味、感知中国文化之美。作者简介：余秋雨，浙江余姚人，当代著名散文家，文化学者，艺术理论家，文化史学家。著有《文化苦旅》《何谓文化》《中国文脉》《山河之书》《霜冷长河》等。二十世纪八十年代中期，他被推举为当时中国内地最年轻的高校校长，并出任上海市中文专业教授评审组组长，兼艺术专业教授评审组组长。二十多年前，他毅然辞去一切行政职务和高位任命，孤身一人寻访中华文明被埋没的重要遗址。二十世纪末，冒着生命危险贴地穿越数万公里考察了巴比伦文明、埃及文明、克里特文明、希伯莱文明、阿拉伯文明、印度文明、波斯文明等一系列最重要的文化遗迹，作为迄今全球唯一完成全部现场文化探索的人文学者，对当代世界文明作出了全新思考和紧迫提醒，在海内外引起广泛关注。他所写的书籍，长期位居全球华文书排行榜前列，仅中国台湾一地，就囊括了白金作家奖、桂冠文学家奖、读书人最佳书奖、金石堂最有影响力书奖等一系列重大奖项。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
