七日永恒(《偷影子的人》作者马克•李维直抵人心的浪漫之作！ ) (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B07HMGDRLG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61q5EeibFCL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

<li><b>语种：</b>
96.0
编辑推荐：《七日永恒》是马克·李维的全新浪漫之作。爱情是马克·李维作品中永恒的主题。在书中，他抛开一切复杂的叙事，只用一场跌宕起伏的爱情，让我们体会单纯的美好。在这场无法预知的人生里，总有一个人的出现，陪伴你走过迷惘。而那些看似偶然的相遇，也许就会是命定爱情的开始。 内容介绍：七日铸就永恒，爱情却让人类世界充满可能。 上帝与撒旦共同立下赌约，双方将派出各自阵营里的精英——佐菲娅和吕卡，以七日为期展开决战，胜利的一方将会永远统治人类世界。 这个看似荒谬的约定，让两个截然相反的灵魂在旧金山相遇，并陷入了宿命般的爱情之中。眼看七日之期将至，天使与魔鬼仍在善与恶的边缘挣扎徘徊，殊不知世界因为他们的相爱发生了翻天覆地的变化…… 作者介绍：马克•李维：法国作家，作品热销全球49个国家，总销量超过4200万册，连续17年蝉联“法国十大畅销书作家”榜单。已在中国出版《偷影子的人》《伊斯坦布尔假期》《如果一切重来》《你在哪里？》《我们之间》《最后的斯坦菲尔德》等作品。 译者：俞佳乐，1976年生，浙江工商大学副教授，已出版专著《翻译的社会性研究》、译著《读书年代》等十余部，2014年获全国傅雷翻译出版奖新人奖，主持教育部人文社科项目“翻译价值的社会学阐释”。
马克·李维(作者)	俞佳乐(译者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
