中国哲学史大纲
https://amazon.cn/dp/B00FVQA5JO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41fGQ-2vo9L._AC_UL320_ML3_.jpg
4.82

重庆出版社
84.00000000000001
《中国哲学史大纲（插图珍藏本）》是胡适先生于20世纪初在北京大学教授中国哲学史时期写成的著作。1918年9月定稿，一出版即因其方法和见解的创新而引起了极大的反响，被誉为“用现代学术方法系统研究中国古代哲学史的第一部著作。它的出版被视为中国哲学史学科成立的标志，虽然只有上卷，但是它的成就和特色足以为后世哲学史家开出全新的境界。”写法上摒弃了中国哲学史从三皇五帝的传说开始写起的传统，直接从《诗经》、老子、孔子讲起。考证先哲生存年代，辩识古人著作真伪，还原先秦诸子本来面目。既不随意藏否，也不轻薄评议古人，言必有据，不作无谓的意气之争，显出作者平和的大家风范。此外，《中国哲学史大纲（插图珍藏本）》考证先秦各家流派的师承、变迁痕迹及递次演进的脉络，可谓“一本书读懂诸子百家”之作。
胡适(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
