金沙古卷（套装全4册）（《盗墓笔记》后值得期待的长篇冒险悬疑巨制）
https://amazon.cn/dp/B0797QVG4K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71vxUO5V2cL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江文艺出版社
68.0
九州作者鱼离泉继《九州·颜七夜》系列、《巴蜀图语》系列之后，带来全新悬疑探险小说《金沙古卷》系列。《金沙古卷》系列震撼收官，突破时间的壁垒，跨越虚实的界限，书写一个绵延千年的文明之局。 内容简介：公元前316 年，秦灭古蜀。对此之前的古蜀文明，史书简单记载为：不晓文字，未有礼乐。这八个字，掩盖了一切真相。公元1929年春，四川广汉月亮湾，三星堆文明首次露出真容。公元2001年1月，四川深山里一座普通村子，数十万虫子莫名齐聚，想要吞噬一个12 岁的少年——杜小康。公元2001年2月，某建筑公司意外挖掘出一座规模宏大的古代文化遗址——金沙遗址。十几年后……侥幸从虫群中脱险的杜小康，在经历青铜之门、巴蛇神、噬魂灯等神秘事件后，T他和同伴们逐渐解开金沙古卷的秘密，但答案竟然指向人类文明的最大谜团...... 随着金沙古卷残页的出现，究竟将揭开一个怎样的中国古文明中的惊天真相？   作者介绍：鱼鱼离泉,小说作家，四川成都人。作品《印魂》曾获“新浪第四届奇幻武侠大赛”优秀奖。九州特邀作者，著有《九州•颜七夜•刺》《九州•颜七夜•牵丝》等多部作品，已出版畅销小说《巴蜀图语》系列。
鱼离泉(作者)	

恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
