再见了，白雀姐姐  (曹文轩作品，最美的《草房子》) (曹文轩画本·草房子)
https://amazon.cn/dp/B01DKMC908
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91uEPs0pkwL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江少年儿童出版社(集团）有限公司
	
作品写了男孩桑桑刻骨铭心、终身难忘的六年小学生活。六年中，他亲眼目睹或直接参与了一连串看似寻常但又催人泪下、撼动人心的故事：少男少女之间毫无瑕疵的纯情，不幸少年与厄运相拼时的悲怆与优雅，残疾男孩对尊严的执著坚守，垂暮老人在最后一瞬所闪耀的人格光彩，大人们之间扑朔迷离又充满诗情画意的情感纠葛……这一切，既清楚又朦胧地展现在少年桑桑的世界里。这六年，是他接受人生启蒙教育的六年。作品格调高雅，由始至终充满美感。叙述风格谐趣而又庄重，整体结构独特而又新颖，情节设计曲折而又智慧。荡漾于整部作品的悲悯情怀，在人与人之间的关系日趋疏远、情感日趋冷漠的当今世界中，也显得弥足珍贵、格外感人。   ▲一部彰显品味的少年成长小说 ▲重温经典，用过去的故事感动现在的孩子   ▲一套再现唯美意境的画本     ▲图文结伴而行，才能踏上愉悦的阅读旅行   ▲人世间最美《草房子》       ▲ 分“集”阅读，轻松“悦”读
曹文轩(作者)	起点插画(插图作者)	

现当代小说	儿童文学	电子	个护健康	应用程序和游戏	北京精典博维文化传媒有限公司	少年儿童出版社	亚马逊美国	
