聚会料理术：和好朋友一起吃好吃的（知乎周刊 Plus 总第 018 期）
https://amazon.cn/dp/B01M2X7H1K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61UphF3g3OL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.00

浙江出版集团数字传媒有限公司
None
逢年过节时的家宴，参与者跨越三代，有儿童、老人与成人，他们对食物的要求各不相同，餐单设计需要考虑均衡并兼顾需求。但朋友间的聚会则完全不同，因为是以「朋友们找个由头聚在一起吃好吃的，玩好玩的，聊天」这种社交需求为主。因此，内容编选的主旨是：用带有特别感的料理，让朋友们觉得他们是特别的。特别感包括很多方面，在这本书中都尽量有所体现。大部分菜谱都具有颜值高，形式感和仪式感强的特性。例如看起来热闹华丽，色彩鲜艳、食材丰富，由陌生感而带来高大上感的异国料理（其实操作都很简单，难点不过在看起来很难配齐的异国调料与食材，但聪明如你 + 地大物博如我国，其实都可以网购解决，为了方便你购买，书末还贴心附上制作正文中每道菜可能需要额外购买的物品清单）。或是具备充足的话题性朋友们可以就此聊上好一会儿的：「这是英国分子料理名厨的烤鸡食谱哦。」「哇，想不到水果也可以拿来煎。」甚至是具备一定程度的戏剧性和幽默感，端上桌朋友们会一起笑个不停的料理：「这道叉腰披铠甲烤啤酒鸡真是太搞笑了……」从「饮品」直到「零食甜点」，每一相应章节都选取一两个或数个食谱来制作，就可以搭配出一个完美的朋友聚会餐单（因为汤操作起来都比较简单，所以这本书不特别列入），叫上爱帮忙爱聊天的好朋友，一起来吃好吃的！「知乎周刊 Plus」是我们精心挑选知乎海量回答，经过专业化、结构化、逻辑化的深度编辑制成的轻量级电子书。将散落于站内各处的知友智慧多角度并系统性地重新呈现，与阅读者分享实用的技能、有效的经验及有趣的知识。
知乎(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
