文学百年经典（套装三册）（刘震云、莫言、曹文轩、毕飞宇、汪国真、席慕蓉、余秋雨、龙应台、贾平凹、梁晓声等代表作品均收入其中）
https://amazon.cn/dp/B07F44NJ2Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81mqUJVTT7L._AC_UL320_ML3_.jpg
45.99

中央编译出版社
40.0
编辑推荐： 从1917年新文化运动以来诞生的中国新文学，迄今已有近百年历史。这一百年间，发表的作品无以计数，犹如大海茫茫汪洋浩瀚。普通的读者或文学爱好者，乃至从事文学研究的专业人士，穷其一生，也无法读尽如此众多的作品。特别是1976年以后，文学创作生产力得到了根本的解放，各种作品蜂拥而至，铺天盖地， 就连专业读者也未必能尽读，遑论普通读者！因此，选编一部比较可信的、可靠的文学选本，分析评介作品的优异之处，帮助读者从茫茫书海中找寻一叶舟楫，是一件很有意义的事情。内容简介： 《短篇小说百年经典》：本书收入1917年以来鲁迅、沈从文、郁达夫等19位作家的19篇短篇小说精品。这些作品大多经过时间的风雨淘洗，凿璞见玉、磨砺生光，给读者以智的超越、情的陶冶。每一篇都附有评析文字，引导读者进一步体味作品的精粹，尤其是文学习作者难得的参考书。《散文百年经典》：本书收入1917年以来李大钊、鲁迅等74位作家的104篇散文精品。这些作品大多经过时间的风雨淘洗，凿璞见玉、磨砺生光，给读者以智的超越、情的陶冶。每一篇都附有评析文字，引导读者进一步体味作品的精粹，尤其是文学习作者难得的参考书。《诗歌百年经典》：本书选入104位作家的诗歌，以白话诗为主，最早的一篇是胡适的《蝴蝶》。与一般选集不同的是，本集还选入了鲁迅的古体诗、歌词、天安门诗抄等。在现代诗人中，选入较多的是李金发等象征诗派；当代诗人中，相对选入较多的是朦胧诗派。内容上以爱国向上为主。附录把多届的诗歌获奖作品罗列出来，是对所选诗歌不全的一个补充。这些作品大多经过时间的风雨淘洗，凿璞见玉、磨砺生光，给读者以智的超越、情的陶冶。每一篇都附有评析文字，引导读者进一步体味作品的精粹，尤其是文学习作者难得的参考书。作者简介： 李朝全，北京大学文学硕士， 中国作协创研部研究员、 理论处处长。曾任茅盾文学奖、鲁迅文学奖、全国少数民族文学创作“骏马奖”、徐迟报告文学奖等多种文学奖项评委。 著有理论批评专著《文艺创作与国家形象》，纪实和传记《梦想照亮生活----盲人穆孟杰和他的特教学校》《春风化雨——当代青少年践行社会主义核心价值体系纪实》《世纪知交——巴金与冰心》等， 点校译注《明心宝鉴》，主编《新中国60年文学大系报告文学卷》《中国最纪实文学2000-2011》、每年度“中国报告文学精选”、《世纪之爱：冰心》等。 曾获第四届全国优秀科普作品奖、第二届中华优秀出版物奖抗震救灾特别奖、第十三届全国“五个一工程奖“图书奖、第十二届庄重文文学奖、2012年中国文联文艺评论奖。
李朝全(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
