作家榜经典：金银岛（全新未删节插图珍藏版！征服诺奖得主、迷倒英国首相的冒险小说！带给孩子一生的勇气与想象力！风靡138年！） (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B081PTZFBC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/718TvzKbm7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中信出版社
	
“读经典名著，认准作家榜经典文库!”编辑推荐：1、每个孩子都应该去一趟金银岛！2、征服诺奖得主、迷倒英国首相的冒险小说！3、风靡138年！带给孩子一生的勇气与想象力！4、《加勒比海盗》《海贼王》等多部影视作品的灵感源头！5、作家顾湘全新译本，一字未删，原汁原味！优美流畅，轻松好读，特别适合孩子！6、新增精美原创插图12幅，还原《金银岛》经典场景，激发孩子的阅读兴趣；新增26条注释，帮助孩子无障碍阅读。7、“祝你在日后即使遭遇风浪时，都有一颗不会破损的正直、勇敢的心，还有朋友陪伴着你。”——译者顾湘8、“我九岁半时，父亲送了一本《金银岛》给我。迄今为止，我依然清晰地记得自己当时如饥似渴读这本书时的兴奋和喜悦。”——丘吉尔（英国两任首相、诺贝尔文学奖得主）9、“我如饥似渴地读《金银岛》，想知道下一行发生了什么，又不想知道，生怕精彩戛然而止。”——马尔克斯（《百年孤独》作者、诺贝尔文学奖得主）内容简介:一次偶然的机会，少年吉姆，得到了一张海盗的藏宝图。消息传开，人们组织了庞大的探险船队，前往宝藏所在地——金银岛。就在抵达金银岛的前夜，吉姆突然发现，危险正在降临……“我九岁半时，父亲送了一本《金银岛》给我。迄今为止，我依然清晰地记得自己当时如饥似渴读这本书时的兴奋和喜悦。”——丘吉尔（英国两任首相、诺贝尔文学奖得主）“我如饥似渴地读《金银岛》，想知道下一行发生了什么，又不想知道，生怕精彩戛然而止。”——马尔克斯（《百年孤独》作者、诺贝尔文学奖得主）名人推荐:1、我幻想自己是《金银岛》里的吉姆·霍金斯，他在一群盗贼和侩子手当中仍然保持天真。那是我从头到尾读完的一本书，里面有那么多令人难忘的人物：长脚约翰、瞎子、本·冈恩……——斯汀（英格兰当红明星）2、《金银岛》是一本写海盗的小说，你一定要看一看。写得非常好。——李敖（作家、近代史学者）3、我之会写小说，全仗得到爱丁堡两位老师的教导指点，那是华尔特·司各特爵士和罗伯特·史蒂文森。——金庸（武侠宗师）4、我这一辈，无人不读史蒂文森《金银岛》（Treasure Island）。听说在英国也无人不读《金银岛》，尤为少年人喜。——木心（作家、画家）5、我九岁半时，父亲送了一本《金银岛》给我。迄今为止，我依然清晰地记得自己当时如饥似渴读这本书时的兴奋和喜悦。——丘吉尔（英国两任首相、诺贝尔文学奖得主）6、我如饥似渴地读《金银岛》，想知道下一行发生了什么，又不想知道，生怕精彩戛然而止。——马尔克斯（《百年孤独》作者、诺贝尔文学奖得主）7、长期以来，我是罗伯特·路易斯·史蒂文森的崇拜者，事实上，当我开始写小说时，《金银岛》就浮现在我的脑海中。——卡尔维诺（意大利作家、诺贝尔文学奖得主）8、我永远也不会去打败那些海盗，但在我阅读《金银岛》时，我就成了吉姆·霍金斯，做了他所做的一切。虽然吉姆是一个男孩，我是一个女孩，但这并不重要。通过他的故事，我轻而易举地进入了一种完全不同的生活。——南希·克雷斯（美国科幻作家、雨果奖获得者）作者简介: 罗伯特·路易斯·史蒂文森（Robert Louis Stevenson,1850—1894）英国家喻户晓的文学大师，冒险文学的开创者之一。出生于苏格兰的爱丁堡，祖父和父亲都是知名灯塔建筑师。史蒂文森自幼体弱，但始终有一颗敢于冒险的心，少年时期，时常在各地旅游，热衷于阅读写诗。17岁时，奉父母之命，进入爱丁堡大学攻读土木工程，后改学法律，一度从事律师工作，但内心真正热爱的却是文学创作。26岁时，对美国人芬妮一见钟情，在往返欧美长达四年的异地恋后，两人步入婚姻殿堂。此后，史蒂文森携妻子在世界各地旅居，足迹遍布欧洲、美洲和太平洋上的各个岛屿，期间创作了《金银岛》，获得巨大成功。44岁时，史蒂文森因中风逝世，长眠在可以俯瞰太平洋的萨摩亚岛瓦埃亚山之巅，墓碑上刻着他的诗句：“他安卧在自己心向往之的地方，好像水手离开大海回故里，又像猎人归心似箭下山冈。”经典代表作：《金银岛》《化身博士》译者简介：顾湘传奇作家、译者、画家。生于1980年。毕业于上海戏剧学院戏剧文学系、莫斯科国立大学新闻系。19岁出版小说《安全出口》《点击1999》，轰动文坛。后陆续出版《西天》《好小猫》《赵桥村》等作品。2017年签约作家榜，先后翻译出版《爱丽丝漫游奇境》《金银岛》，广受好评。
罗伯特·路易斯·史蒂文森(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
