活出人生的意义（一代哲学大师冯友兰先生经典代表作，献给万千读者的心灵之书。一辈子很短，如何找到人生的真谛？生命有限，如何活出无限的意义？）
https://amazon.cn/dp/B07CQKBTGY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61dAipXpo8L._AC_UL320_ML3_.jpg
14.46

浙江大学出版社
84.00000000000001
我们每一个人都曾面临着这样的困惑：人活着是为了什么？人生的意义在哪里？或许，这个问题不同的人有着不同的解读，甚至一个人在不同的人生阶段有着不同的理解。这个问题似乎永远没有标准答案，却又不断地吸引着人们去思考和追寻。本书精选一代哲学大师冯友兰先生关于人生哲思的散文，从人生的本质、自我的认知、人生的境界等多个维度，讲述他对于人生的独到理解。全书旁征博引，娓娓道来，没有深奥难懂的阐释，没有故弄玄虚的说教，只有切身体悟的经验之谈，为人生旅程中迷茫无助的人们指点迷津，照亮前路，堪称献给万千读者的心灵之书。
冯友兰(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
