明朝大历史（中国领导人很赏识的历史学家吴晗著，明史研究的集大成之作。融明代政治、经济、社会、文化于一体。） (博集历史典藏馆)
https://amazon.cn/dp/B071HTVGJR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/517X873UtIL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.99

陕西师范大学出版社
	
编辑推荐：明史研究的集大成之作，分析透辟、发人深省，一书在手，明朝历史真知道。内容简介：吴晗在中央高级党校所作学术讲演的记录稿，扼要而系统地讲述了明太祖建国、明成祖迁都北京、北虏南倭、东林党争、建州女真的崛起、郑和下西洋、资本主义萌芽等明代历史中最基本和最关键的问题。《明朝大历史》包括三部分。《明史简述》是吴晗在中央高级党校所作学术讲演的记录稿，扼要而系统地讲述了明太祖建国、明成祖迁都北京、北虏南倭、东林党争、建州女真的崛起、郑和下西洋、资本主义萌芽等明代历史中最基本和最关键的问题。《明朝政治军事与社会》收录了吴晗明史研究的最重要的文章，讲述了明朝的建国与明教的关系，明代兵制的变化与明代的覆灭，明代的恐怖政治和朱元璋的统治策略等发人深省的重大问题。《明代人物》记叙了明代历史上几个有代表性的人物，可以通过这些人物了解明代的政治特点和社会风习。本书融明代政治、经济、社会、文化于一体，深刻揭示了明代历史的基本面貌和社会发展脉络，是学习和了解明史的必读之书。作者简介：吴晗（1909－1969），著名历史学家和社会活动家。浙江义乌人。1931年考入清华大学历史系，在胡适和蒋廷黻的提议下专攻明史。1937年任云南大学历史系教授，1940年任西南联大历史系教授。1949年后，历任清华大学历史系主任、北京市副市长、中国科学院哲学社会科学部委员、北京市历史学会会长等职。
吴晗(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
