货币金融学（原书第2版） (华章教材经典译丛)
https://amazon.cn/dp/B00UFDW0HS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81fNuoATBRL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

机械工业出版社
86.0
内容简介《货币金融学(原书第2版)》是弗雷德里克S.米什金教授专门为那些课时安排不多却重视货币理论的教师撰写的，是美国商学院目前最新流行采用的货币金融学教材。全书涵盖了所有教师希望涉及的核心内容，并且非常关注金融理论，不仅包括非银行金融（活动）和金融衍生品的章节，还用完整的一章分析金融行业内部的利益冲突，但作者尽量不涉及分析框架，以及分析理性预期的政策意义。作者精心改编使内容更精炼且更具有实践性。特别增加了大量反映次贷危机的最新内容，新增一章“金融危机与次贷崩溃”。更新、更全面地介绍了货币理论的最新发展和前沿问题。配套资源：教师手册、题库、PPT、配套中文翻译习题集（即将出版）。编辑推荐《货币金融学(原书第2版)》：米什金教授2010年最新、最精炼、最实用的货币金融学教材！作者简介作者：（美国）弗雷德里克 S.米什金（Frederic S.Mishkin） 译者：马君潞 张庆元 刘洪海弗雷德里克 S.米什金，美国哥伦比亚大学商学院银行和金融研究所阿尔弗雷德·勒纳讲席教授，国家经济研究局研究员，曾任东部经济学学会主席，先后执教于美国芝加哥大学、西北大学、普林斯顿大学和哥伦比亚大学，并且兼任中国人民大学的名誉教授。米什金教授的主要研究领域为货币政策以及货币政策对金融市场和整体经济的影响。他先后出版了15本以上的著作，同时也在《美国经济评论》、《政治经济学杂志》、《计量经济学》等国际一流学术刊物上发表了150余篇学术论文。目前，他担任《国际货币和金融》、《国际金融》等6本学术杂志的副总编（编委会成员）。南开大学经济学院院长、教授、博士生导师。1994年开始享受国务院特殊津贴，1998年入选国家教育部首批“跨世纪人才”，并当选高等学校经济学学科教学指导委员会委员。多年来一直在国际金融市场、金融监管理论与实践、中国资本市场及其对外开放等领域从事学术研究，主要教授货币银行学、国际金融学等课程。马君潞，南开大学经济学院院长，教授、博士生导师，1994年开始享受国务院特殊津贴，1998年入选国家教育部首批“跨世纪人才”，并当选高等学校经济学学科教学指导委员会委员。多年来一直在国际金融市场、金融监管理论与实践、中国资本市场及其对外开放等领域从事学术研究，主要教授课程：货币银行学、国际金融学。张庆元，南开大学经济学院副教授、硕士生导师，研究领域是货币理论与货币政策、中小企业融资、风险投资，近10年主讲货币银行学，目前还主讲行为金融学课程，多次参与国家自然科学基金重点项目，有多篇论文发表。刘洪海，刘洪海，2004年毕业于辽宁大学，获经济学硕士学位；2007年从南开大学经济学院博士毕业并获经济学博士学位。现在南开大学攻读博士后，参与多项课题。
弗雷德里克 S.米什金(Frederic S. Mishkin)(作者)	马君潞(译者)	张庆元(译者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
