冰纹（渡边淳一婚恋题材小说的“彻悟”之作，揭示现代人婚姻困境中的隐痛，于无声处见情深，于清醒时见怨恨！）
https://amazon.cn/dp/B07WQYG238
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71FSQGOPpQL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：★渡边淳一婚恋题材小说的“彻悟”之作 ★揭示现代人婚姻困境中的隐痛 ★于无声处见情深，于清醒时见怨恨 ★亲密爱人与残酷仇敌竟只有一线之隔 ★表面平静温馨的婚姻，化为一场不见刀光却充满血腥的暗战，原来只需冰纹破裂的一瞬间。 内容简介：知名医学教授的女儿有己子受父母之命，与身为外科医生的敬之结了婚，然而她并不爱敬之，也知道敬之是为了前程才跟自己结婚。七年后，有己子与偶遇的旧情人久坂幽会，焕发了第二春，佯装不知的敬之看似平静如常，暗地里却展开了周密而残忍的报复，如坠地狱的有己子将如何面对支离破碎的婚姻……作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	曹宇(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
