汤汤奇幻童年故事本：再见，树耳（一段瑰丽丰富的童年往事，一阙悠扬漫长的田园牧歌；作家汤汤携全新奇幻童话彩绘本，展现童年之美，书写中国童话。 ）
https://amazon.cn/dp/B0829MF7NP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91GtL-U46dL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.00

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐《再见树耳》以童话叙事书写中国精神。故事植根于中国传统乡村，以一个作土豆的乡村小女孩为主人公，从她的四岁写到十四岁，写看似平常却又惊心动魄的成长；写一个孩子对世界的好奇和探索，对生命的热爱和梦想，对真善美的践行和追问。在她笔下，中国传统文化和民间元素被重新挖掘，并与当代意识和现代童话精神相融合，拓展了“中国故事”的书写路径。 一个叫作南霞的村庄，一个换作土豆的女孩，一阙悠扬漫长的田园牧歌，一段丰饶难忘的童年往事……实力名扬汤汤全新原创力作，书写中国童话，展现童真之美。                                  内容简介南霞村往东走两三里地儿，有一个坡，坡上有一片林子，村里的人叫她“鬼叫林”。为了和小伙伴们打赌，土豆走进了“鬼叫林”冒险，意外遇上了林子里的树族人。土豆的出现，却让树耳一家慌了神，因为树族对于人类来说，是一个秘密的存在，一旦被发现，整个树族将永无宁日。但是土豆却因她的良善纯真*终让树族接纳了她。树族生活的那棵老槐树下，隔三岔五就会有一个小布口袋，装满了炒熟的小黄豆。土豆担心是个诱饵，秘密地负担起了保护树族的责任，却发现放下口袋的人竟然是自己的亲爷爷！爷爷的出现让土豆发现了一段尘封的往事，当爷爷也还是一个小男孩时的故事，关于他与现在的树耳奶奶的友谊和背叛的故事。当误会揭开的时候，树族人真正的危险却降临了，工人大肆开进了树林进行砍伐，土豆和爷爷一起守护着那棵老槐树，那是祖孙两代的秘密……这是一个关于友谊和承诺的故事。作者简介汤汤，本名汤宏英，中国作家协会会员，浙江省作家协会副主席，2003年底开始童话创作至今。 出版有长篇童话集《来自鬼庄园的九九》、《睡尘湖》和《流萤谷》，短篇童话集《到你心里躲一躲》、《汤汤作品精选》等。    作品先后获冰心儿童文学新作奖、陈伯吹儿童文学奖、《儿童文学》十大青年金作家奖、《少年文艺》好作品奖、《故事大王》十大人气故事奖、《儿童文学》擂台赛银奖以及浙江省年度文学奖等奖项，其中短篇童话故事《到你心里躲一躲》和《汤汤缤纷成长童话集》曾两次获中国作家协会全国优秀儿童文学奖。
汤汤(作者)	

现当代小说	儿童文学	电子	个护健康	应用程序和游戏	北京精典博维文化传媒有限公司	少年儿童出版社	亚马逊美国	
