哈佛商学院谈判课（汇聚十五年谈判教学和实战经验，三大关键法则教你解决一切谈判难题，从菜鸟成为谈判高手！) (博集经管商务必读系列)
https://amazon.cn/dp/B073QG46V6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ZcO6CU0iL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99

湖南文艺出版社
86.0
编辑推荐： 1. 权威的谈判课程 本书改编自哈佛商学院超高人气谈判课程，哈佛教授、谈判专家迪帕克·马哈拉将十五年谈判教学和实战经验集结成书，讲述真实有效的谈判方法！ 2. 科学的谈判方法 本书理论明确，结构清晰，揭示了“谈判的本质就是人的互动”，同时提出三大关键法则，指导读者充分利用架构之力、流程之力和同理心之力，应对一切谈判难题！ 3. 多样的谈判案例 本书语言流畅，论述简明，包含20多个经典真实谈判案例，涉及从外交、商务到日常生活中的各种谈判场景，是每个人都有需要、能学会的通俗谈判课！内容介绍：在本书中，哈佛商学院教授、谈判专家迪帕克•马哈拉（Deepak Malhotra）展示了如何解决最艰难的谈判问题，在看似不可能的情况下获得成功。书中提出了打破僵局、化解冲突的三大关键法则：架构之力、流程之力、同理心之力。用20多个引人入胜的经典真实案例，讲述最基础但也是最关键的谈判方法，引导读者应对一切艰难的谈判局势，且这些方法对于日常生活中的人际交往也同样具有借鉴意义。正如马哈拉提醒读者的，无论摆在桌面上的是什么议题，从根本上说，谈判始终是人的互动。无论风险有多大，纠纷有多持久，谈判的目的都是通过与他人互动，达成理解和认同。无论你处于何种情境之下，本书介绍的原则和策略都能帮你有效地做到这一点。作者简介：迪帕克·马哈拉（Deepak Malhotra），哈佛商学院教授，谈判专家，在哈佛大学MBA课程和众多企业高管培训项目中讲授谈判学，在牛津大学布拉瓦尼克政府学院（Blavatnik School of Government）担任客座教授，还是美国CNBC频道知名节目《大创意》（The Big Idea）的长期嘉宾。他与人合著有《哈佛经典谈判术》（Negotiation Genius）等书，他的作品《我动了你的奶酪》（I Moved Your Cheese）曾登上《华尔街日报》畅销书排行榜。
(美)迪帕克·马哈拉(作者)	李欣(译者)	
读完这本书	本书里的方法	很多谈判	书里	例子	案例	翻译	互动	思路	策略	下去	人际交往	双方	同理	哈佛	外交	显得	深刻	现实	解决	
社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
