儿童思维课（资深育儿妈咪的全脑教育心经！直击儿童思维弱点，深层开发儿童大脑潜能，全面提升孩子大脑的综合能力，让孩子变得更加聪明）
https://amazon.cn/dp/B07H3PJJCV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71jlPMrVyNL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

天津人民出版社
100.0
内容简介《儿童思维课》思维是进步的动力，是创造的源泉。大脑思维潜能的开发是儿童阶段父母的重要任务之一。《儿童思维课》以大脑思维为切入点，阐述了男孩女孩不同的思维特点，内容包括儿童左右脑、上下脑的开发；思维导图在儿童开发大脑潜能中的运用，以及合理用脑等。旨在呈现一个科学的儿童全脑教养法，让广大读者获得开启儿童心智的钥匙。 编辑推荐 一：《儿童思维课》一个科学化的教育理念。明智的父母，应该激发孩子的大脑思维潜能，而不仅仅是关注成绩。本书告诉你，想要让孩子成为一个既有思想又动手能力强的人，那就在儿童成长阶段注重思维潜能开发吧！这样，孩子的行为、能力、智力才会迅速地增长。二：《儿童思维课》一套体系化的大脑教养法。本书从大脑思维的不同特点开始，对儿童左右脑、上下脑的开发进行了一系列的探索。想做一个智慧型父母，培育有头脑的孩子，那就赶快翻开本书，和孩子一起来挑战大脑潜能吧！三：《儿童思维课》内容全面，点面结合。本书内容包含了儿童大脑发展的过程，不同性别儿童思维的差异，整个大脑潜能的开发，思维导图的应用以及合理用脑等，涉及儿童全脑思维开发的各个方面，同时对具体的点，如左右脑、上下脑等也进行了深入的探讨。 作者简介 含含妈咪，资深出版人，是一位在工作之余喜欢阅读儿童心理学、教育学、哲学和文学等各类书籍的家庭教育工作者。她研习了国内外大量的教育理论，并运用于实践中，不仅给予了孩子智慧的头脑，更给予了孩子独立的人格和快乐的童年。她是孩子的知心朋友，是读者的良师益友，目前致力于创作帮助中国父母科学培育优秀、积极、健康孩子的家教读物。  序言思维是开启智慧、开启一扇扇成功之门的钥匙。杨振宁说过：“优秀的学生并不在于有优秀的成绩，而是有优秀的思维方式。”可见，思维对孩子成长的重要性。想要培养一个卓尔不群的孩子，就必须训练其超强的思维能力。我们知道，人的大脑潜能是巨大的，儿童教育很重要的一个方面就是尽力发掘孩子的这一潜能。可以说，在儿童阶段，对孩子进行大脑思维开发是父母的重要任务之一。不过，对于如何提高孩子的大脑思维能力，许多父母却感到无所适从。为此，我们精心编撰了此书，希望能为广大父母提供一些参考和建议。本书将现代大脑科学的研究教育和训练结合起来，阐述了儿童大脑发育的规律和特点，明确了通过科学训练可以促进儿童大脑发展的观点。作为父母，一定要把握孩子在儿童阶段大脑发展的关键期，用科学、有效的方法开发孩子的大脑，以便达到提高孩子智力的目的。另外，大脑结构复杂，每个部分都有相应的功能。例如左脑是理性的代表，主管逻辑思维，右脑是感性的代表，主管艺术思维；下层大脑控制本能，上层大脑控制高级分析思维功能。本书对这些内容都进行了权威的论述，深入了解大脑构造及各部分的功能，有利于儿童全脑潜能的开发。在这本书中，还特别讲述了思维导图在儿童大脑潜能开发中的运用。思维导图作为21世纪全球革命性的思维工具、学习工具和管理工具，已经被应用于生活和工作的各个方面，包括学习、写作、沟通、教育等，运用思维导图带来的学习能力和清晰的思维方式已经改变了2.5亿人的思维习惯。对于这部分内容，本书也进行了重点的论述。在本书的最后，我们建议父母在训练孩子智力的同时也要让孩子合理用脑。比如，抓住儿童大脑发展的关键期更有利于孩子技能的学习；充分休息才能强化大脑神经突触，提高获取知识的效率等。希望这些简单有效保护和促进儿童大脑发育的方法，能给广大父母一定的帮助。总之，儿童思维训练不仅是一门科学，同时也是一门艺术。作为科学，要讲求实证和严谨；作为艺术，要讲求个性和发展。父母有目的地开发儿童大脑智力是一件了不起的事，只要运用恰当的方法，相信每一个孩子都可以成为非凡的天才！
含含妈咪(作者)	

没有	综合能力开发趣味贴纸书	的搜索结果。	综合 能力 开发	能力 开发 趣味	
