永不放弃(从濒临破产到亿万富翁,从综艺段子手到入主白宫,听45任美国总统特朗普亲口讲述生命中的“永不放弃”)
https://amazon.cn/dp/B071DN38D3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/916uWOLqk9L._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99

上海译文出版社
76.0
永不放弃:特朗普自述作者简介唐纳德•特朗普美国新任总统唐纳德•特朗普是世界闻名的商界精英、亿万富豪、畅销书作家及媒体人。毕业于沃顿商学院的特朗普开发了一系列全世界最著名的房地产项目，其中包括纽约第五大道特朗普大厦、华尔街40号、君悦饭店、棕榈滩特朗普国际饭店、迪拜大厦等。他写出了多部畅销作品，书籍销量已达数百万册，是《纽约时报》畅销榜常客。这本《永不放弃》是他的自传体作品，详细讲述了他深陷财政危机到绝地反击、从头开始的精彩人生故事。编辑推荐数度面临破产危机主流媒体嗤之以鼻“陪跑”、“小丑”之声不绝于耳美国新当选总统唐纳德•特朗普在人生中遭遇过低谷。自传《永不放弃》将向你真实展现特朗普绝处逢生的传奇经历。内容简介“相信自己，尤其是在面对风险和恐惧的时候，这是帮助你战胜逆境、实现梦想的金钥匙。”从年少进入军校、就读沃顿商学院、从事房地产到涉足娱乐圈、撰写畅销书、在家人支持下竞选总统，特朗普的每一步人生经历都跌宕起伏、充满挑战，都会遇到无法预计的阻碍和问题。数十亿美元的亏空、拍真人秀《飞黄腾达》时被人嘲笑、打破成规拔地而起的纽约特朗普大厦、将破旧街区改造为旅游胜地的世纪难题……《永不放弃》一书中这样化腐朽为神奇的例子不胜枚举。在《永不放弃》每章结尾处的“特朗普心得”小贴士里，他都不厌其烦地加上了副标题——“让生命绽放奇迹”。如今，他排除重重险阻走上总统宝座，无疑在传奇的人生中再度见证了奇迹。精彩节选第二十五章如果在10000名听众面前衣着不得体，也不要太过在意——两次搞砸了的公众演讲我们每个人有时候都会自取其辱，包括我在内。把事情搞砸在当时看来或许并不那么好笑，但是它们至少能让生活变得更加有趣。幸运的是，几乎在每个搞砸的场合，即便是大傻瓜也能够想通对自己最有利的一面。我知道这种说法听起来有点像陈词滥调，但的确在理。有一次，我受邀去俄亥俄州的代顿市发表演讲，有5 000听众在等着我。我要从纽约市飞往代顿市，还有一班摄影队伍和我一同前往，他们会把我的演讲场面拍下来，在《飞黄腾达》节目中播出。我们正要起飞时，飞机却停了下来，飞行员说我的飞机刹车有问题，他觉得仓促飞行不安全。因此，我们就决定搭乘商务客机前往代顿市，但是我们临时却找不到能给我们这么多人都安排座位的客机。我当时都在想是不是要取消这次演讲了。但是，我是个言既出、行必果的人，我说好要出席什么活动，我就一定会尽力按时到场。我立即给全部有私人飞机的朋友打电话，看能否借到一辆飞机。天助我也，有个朋友停在纽约拉瓜迪亚机场的飞机暂时不用。因此，我们马上收拾行李从我的飞机里出来，赶紧上了另一架飞机，最终飞抵代顿市。我当时心想，连飞机这么大的问题都解决了，接下来应该会非常顺利了吧。低谷当我们在代顿市着陆时，刚好赶上暴雨倾盆，而且当时正是交通高峰时段。因为交通状况特别糟糕，所以演讲活动主办方安排了警察来给我们护卫开道，从机场一直有警车带着我们赶到演讲现场。尽管如此，我们在路上还是花了很长时间。这让我感觉是刚刚来到中国旅行，而不是来到了俄亥俄州。不仅如此，那天还是我太太梅兰妮的生日，我本来是打算按时赶回纽约市带她出去吃饭给她庆祝生日的。现在，除非她半夜还愿意跟我到家边的某个小餐馆吃点东西以外，这个计划看来是要泡汤了。最辛苦的还是听众，他们已经在会场耐心地等待了几小时之久。到我最终来到会场时，我称赞代顿市这些耐心的听众在一幕真实的情景剧中表现得非常出色。他们对我克服重重困难赶到现场表示感动，尽管当天我迟到了，外面豪雨滂沱，我的飞机还出了故障，但是我们还是过得很开心。让我感动的是，当他们在等待我出场的时候，还在齐声为梅兰妮唱生日歌。当我到达会场时，有人提醒到“特朗普先生进楼了”，让人不禁联想到猫王当年众人仰慕的情景。我笑得很开心，我们大家都度过了难忘的一天。我想告诉大家的就是，尽管有时候会出现很大的意外，但这种意外之后往往都会否极泰来。衣着不得体还有一次，我原定要在拉斯维加斯对10000名听众发表演讲。我从加州飞到拉斯维加斯，比演讲时间提前了半小时到达会场。因为我一路奔波，所以就让一位负责后勤的年轻女士把我的西服拿去熨烫一下。她把我的西服拿走了，我则在一间绿色的房间里和来宾以及我的保镖凯斯聊天。当上场的时间到了，我却开始四处找我的西服，我怎么找也找不到，还有10000名听众在等着我上场呢。那位年轻女士出现了，告诉大家说她把西服送到附近的一家酒店去熨烫了，暂时还没送回来。听罢，我们都很惊讶，如果离上场时间只有半个小时的话，一般而言没人会把西服送到外面去熨烫的，我们都以为她会在会场想办法把衣服给熨烫了，但是她干这份工作显然是个新手。我自然不高兴，但是我又能怎么样呢？我借了凯斯的西服穿上，尽管他的衣服尺码比我的要大一号，但我也只能凑合了。我上场的时间比原定计划要晚了几分钟，但是听众似乎并不太介意。我告诉他们在上场前发生了什么，我也向大家道歉我的西服有些松垮，和我的西裤颜色也不搭调，听众们似乎对此并不在意。尽管在上台演讲前发生了一些骚动，但是演讲还是进展得很顺利，而且看起来听众很喜欢别人不经意间犯错带来的那份轻松自在。我对那次演讲依旧有些愠愠不乐，尤其是因为我花了那么长的时间来准备这次演讲，本来是想让演讲完美无缺的。不过我还是秉持既往不咎的态度，就让过去的事过去吧。第二天，我的照片和关于我的报道同著名主持人杰伊•莱诺（Jay Leno）一起出现在了拉斯维加斯的主流报纸头版。因为前一天晚上的“西服事件”，他们反而决定给我增加报道的篇幅，因为亿万富翁找不到西服对他们而言成了非常有趣的一个故事。因此，这次意外从长远的角度而言反而给我带来了益处。
唐纳德·特朗普(Donald Trump)(作者)	梅瑞迪丝·麦基沃(Meredith Mclver)(作者)	范炜炜(编者)	
永不放弃	特朗普	川普	鸡汤	启发	商人	心态	精神	经验	翻译	项目	做事	全书	对手	性格	耐心	面对	
没有	生命中美好的事都是免费的	的搜索结果。	生命 中美 事	生命 中美 好的	中美 好的 事	生命 好的 事	
