加缪代表作:局外人+鼠疫(套装共2册)
https://amazon.cn/dp/B07RJQ34Z4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41bXRw6HlwL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

<li><b>语种：</b>
	
《局外人》是加缪的成名作，也是存在主义文学的杰作，更是荒诞小说的代表作。小说讲述一位寻常的年轻职员，终日麻木地生活在漫无目的惯性中，某日去海边度假，卷进一宗冲突，犯下杀人案，因“他没有在母亲的葬礼上流一滴泪”的理由，被法庭以“法兰西人民”的名义判处死刑。小说阐述了存在主义的一个重要命题：现代生活中人类社会的荒诞和陌生感导致个体的绝望与虚无，并通过平静地记述一个小人物被司法机关“妖魔化”的整个过程，深刻地讽刺了现代法律的虚伪和愚弄的实质。《鼠疫》是加缪重要的代表作之一，通过描写北非一个叫奥兰的城市在突发鼠疫后，以主人公里厄医生为代表的一大批人面对瘟疫奋力抗争的故事，淋漓尽致地表现出那些敢于直面惨淡的人生、拥有“知其不可而为之”的大无畏精神的真正勇者在荒诞中奋起反抗，在绝望中坚持真理和正义的伟大的自由人道主义精神。
阿尔贝·加缪(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
