《教父》三部曲典藏版套装（读客熊猫君出品，同名电影获奥斯卡9项大奖！男人的圣经，智慧的总和！一字未删，原汁原味！） (读客全球顶级畅销小说文库)
https://amazon.cn/dp/B00J7GURHY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71D-4U+m+cL._AC_UL320_ML3_.jpg
59.99

江苏文艺出版社
90.0
编辑推荐：2014年全译本，一字未删，完整典藏。包括《教父》《教父II：西西里人》《教父III：最后的教父》。轰动整个美国出版业的头号畅销书，出版两年内销量迅猛破两千万册，成为出版史上前所未有的奇迹。《教父》是男人的圣经，是智慧的总和，是一切问题的答案。同名电影《教父》三部曲被誉为史上最伟大的电影，获得九项奥斯卡大奖。参与了三部《教父》电影剧本创作的普佐则两次获得奥斯卡编剧奖。            媒体推荐：        普佐最佳作品之一，《最后的教父》囊括了腐败、娱乐、背叛、刺杀、浪漫爱情……当然还有最重要的——家庭的意义与价值。——《时代周刊》精湛的写作技巧，巧妙的情节设置……一次好莱坞、拉斯维加斯和黑帮的盛宴。——《洛杉矶时报》《最后的教父》堪称大师之作，年龄的增长让一些作家变得平庸，但也将另一些作家打磨得非常智慧。马里奥·普佐正是后者。——《出版人周刊》             作者简介： 马里奥·普佐（Mario Puzo，1920-1999）美国最成功的畅销小说作家之一。他的代表作《教父》开启了黑帮小说的全新时代，一经问世便占领《纽约时报》畅销小说榜67周，在短短两年内创下2000万册销量奇迹，至今仍是美国出版史上头号畅销小说。出版两年后，《教父》改编的电影延续着小说的辉煌，《教父》三部曲是史上最伟大的电影。而担任三部《教父》电影剧本创作的普佐两次获得奥斯卡最佳编剧奖。《时代周刊》发表评论：“马里奥·普佐是通俗小说的教父。”                      内容简介：        《教父》“为了正义，我们必须去求唐·柯里昂。”向唐·柯里昂求助的人，希望从不会落空。他说一不二，不许空头支票，他是黑手党的教父，他主宰着纽约的地下世界，他是弱者的守护神。你只需要拿出真诚的友谊，就能够得到他的庇护。唐的家族拒绝染指毒品生意，遭到其他黑手党报复。唐·柯里昂受到重创，但是苦难使他和儿子们的关系更加亲密，让家族变得更加强大。小儿子迈克尔·柯里昂在危机时刻谨记父亲的教诲。他选择了家族、荣誉和责任，他为兄弟复仇、为家族清理门户，成为家族的继承者，成为新的教父。面对无法摆脱的宿命，你需要《教父》的指引。这是以眼还眼，以牙还牙的绝对公平。《教父2:西西里人》1950年，迈克尔·柯里昂即将结束在西西里的流亡。教父命令他把一个叫萨尔瓦多·吉里安诺的土匪带到美国。但是吉里安诺背负着沉重的血债深仇。吉里安诺是西西里的罗宾汉，他反抗腐败的政府、藐视黑手党的事业。在迷雾笼罩的群山峻岭和古老的遗迹之中，迈克尔·柯里昂的命运与最危险战士、情人和西西里人——吉里安诺息息相关。《教父3:最后的教父》多梅尼克·克莱里库齐奥是最后的唐，他老谋深算、为达目的不择手段，下定决心要让他的后代在合法世界立足。家族扭曲、血腥的过往引发了两个血亲之间的仇杀，这对唐的计划来说是个巨大的威胁。谁也无法阻挡教父最后的阴谋，谁都阻止不了家族终极的野心。
马里奥(作者)	普佐(作者)	姚向辉(译者)	
男人的圣经	教父三部曲	里昂家族	智慧的总和	马龙白兰度	看过电影	圣经智慧	以前看过	值得一读	喜欢教父	时间对谢意	喜欢第一部	这部小说	比对美的	里库齐奥	克莱里库	人物内心	侵蚀比对	美的侵蚀	最后的教父	
现当代小说	美国当代小说	Mystery, Thriller & Suspense（推理与惊悚）	Reference(参考书)	侦探推理小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	英国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
