局外人(插图典藏本)(诺贝尔文学奖得主加缪成名作)
https://amazon.cn/dp/B0823GWZ82
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91AXDsOP-3L._AC_UL320_ML3_.jpg
6.97

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：诺贝尔文学奖得主加缪成名作惊世骇俗的荒诞人形象“存在主义”及“荒诞派文学”的经典                                                                                                                                                                                    作者介绍：阿尔贝•加缪(1913—1960)，法国著名小说家、散文家和剧作家，存在主义文学大师。1957年获诺贝尔文学奖。代表作有小说《局外人》《鼠疫》，剧本《正义者》《卡里古拉》等。译者：李玉民，著名法语翻译家，从事法国文学翻译二十余年，译著五十多种。主要译作：《巴黎圣母院》《悲惨世界》《三个火枪手》《基督山伯爵》《一生》《漂亮朋友》《羊脂球》。主编《纪德文集》(五卷)。                                                                          内容介绍： 《局外人》是加缪小说的成名作和代表作之一，堪称20世纪整个西方文坛具有划时代意义最著名小说之一，“局外人”也由此成为整个西方文学中经典的人物形象和重要的关键词之一。加缪凭此获得了诺贝尔文学奖。《局外人》通过塑造默尔索这个行为惊世骇俗、言谈离经叛道的“局外人”形象，充分揭示了这个世界的荒谬性及人与社会的对立状况。默尔索的种种行为看似荒谬，不近人情，实则正是他用来抗击这个荒谬世界的武器。
阿尔贝•加缪(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
