东野圭吾：时生（读了《解忧杂货店》意犹未尽的话，来读《时生》吧，会给你更多温暖与感动！） (东野圭吾作品)
https://amazon.cn/dp/B01LEPWBJ2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81FTJQGewPL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
88.00000000000001
内容简介： 我叫时生，时间的时，生命的生。我是时生，来自未来的，你的儿子。推理天王东野圭吾长篇小说，带给现代人久违触动的暖心力作。23岁的拓实一事无成。他从小被人收养，一直以为自己被抛弃了，于是自暴自弃。一天，他在东京的花屋敷游乐园遇到了一个年轻人。年轻人对他说：“再过几年，你会结婚生子，你将给你的儿子取名为时生，时间的时，生命的生。那孩子长到17岁时，因某种缘故而回到过去，那就是我。编辑推荐： 1.穿越小说的鼻祖，同时抛出永恒的“时间悖论”问题：究竟是现在改变了未来，还是未来影响着现在？2.樱井翔、国分太一主演超人气日剧《给父亲的口信》原著，其感人肺腑、泪中带笑的故事令人无不唏嘘动容。3.《时生》风格独特，它将幻想、悬疑、穿越、推理、情感熔为一炉，过去、现在、未来交织一起，亲情、爱情、友情一路同行，带给你意想不到的温暖与感动。不像《白夜行》那般痛彻心扉，不像《恶意》那般环环相扣，《时生》是东野圭吾对亲情的极致诠释。媒体推荐： 1.《时生》讲述了一个将过去、现在、未来交织在一起的父子故事，是东野圭吾的集大成之作。——讲谈社2.我读过东野很多精彩的书，只有《时生》既精彩又让我哭了出来。——日本亚马逊3.提到东野，大多人会联想到《白夜行》等受欢迎的代表作，而就我个人而言，更喜欢《时生》，至今仍是如此。《时生》的结局非常感人，能够令我真真切切地感受到生命的美好。——日本三洋堂书店店员4.东野圭吾正是适应了时代的要求，其作品情节紧凑，故事展开快捷，逼人之气力透纸背。——《读卖新闻》作者简介： 东野圭吾：日本作家，直木奖、吉川英治文学奖、推理作家协会奖、江户川乱步奖、本格推理小说大奖等日本重要文学奖项得主。《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；2005年出版的《嫌疑人X的献身》史无前例地将第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖；2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖；2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖。
东野圭吾(作者)	徐建雄(译者)	
解忧杂货店	东野圭吾的作品	回到过去	解忧杂货铺	来到这世上	嫌疑人献身	时生花屋	值得购买	亲情和友情	推理方面	喜欢东野	生下孩子	非常喜欢	白夜行和嫌疑人	看到了未来	非常庆幸	温情的小说	看到最后	孩子感恩父母	孩子觉得	
现当代小说	侦探推理小说	
