全球通史（上册） 彩插精装版（完整讲述从史前到21世纪全球文明互动的故事，阅读世界历史的首选读本。）
https://amazon.cn/dp/B012A1KUQ0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81mRWQSRyCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江西教育出版社
	
编辑推荐： ★此次出版，经历了严谨的修订，从史前史到二十一世纪，让你更全面了解世界史。英文原版翻译修订，完美呈现原汁原味的大师力作。★哥伦比亚大学历史学家海斯和穆恩、韦兰等三位历史学家共同完成的世界历史的扛鼎之作，自问世以来，赞誉如潮，被译成多种语言流传于世，可谓影响全球的传世经典。★内容生动、全面、严谨，是美国大中学校的学生指定阅读的世界史著作！自传入中国以来，受到了吴文藻、费孝通、翦伯赞等历史大家的强烈推荐。倘若您想阅读一部充满吸引力的世界史的著作，那么，这本《全球通史》无疑就是您要找的那一部！ 内容介绍： ★ 完整地讲述了从史前到21世纪全球文明互动的故事，内容丰富，颇具吸引力，是阅读世界历史的经典读本。 ★ 《全球通史》共分十二编，五十一章，从文明演进的角度来论述人类过去的历史，在美国风行一时，畅销不衰。既是美国大专学校世界史课程的必读著作，也是普通读者了解世界历史的*入门读物。此次引入中国，我们不仅历时三年时间，逐字逐句地进行英文原版翻译修订，尽力原汁原味地呈现大师力作，我们重新更换了大量精美而有趣的插图，撰写了丰富多样的图注。我们更针对二战后的世界历史与文明发生的重大世界做了全新的论述，使这部名著在内容上更加全面、更加系统、更加完善。 ★ 它将从人类文明产生到二十一世界划分为若干个不同的阶段：文明的开端、古典文明、基督教文明、近代文明……尤其以西方文明的发展路径为重点，内容包罗万象，文字简明流畅，常有让人耳目一新之见。这是一般历史书、教科书远远不及的。 ★ 作者善于从细节来揭示历史大势，在不算长的篇幅内，却呈现出一幅有声有色、既有上层精英也有普通人日常生活的文明发展图景。不管是上班族、学生教师，还是商界人士、政府公务员，《全球通史》都是你必不可少世界历史经典读本。 作者简介： 【美】海斯，哥伦比亚大学历史教授，著有《近代欧洲之政治史与文化史》《美国和西班牙》《西方文明史》等。 【美】穆恩，曾担任哥伦比亚大学国际关系讲座主讲教授，著有《帝国主义与世界政治》。 【美】韦兰，弗吉尼亚州麦迪逊学院历史与社会学教授，曾著历史故事多种。
海斯(作者)	穆恩(作者)	韦兰(作者)	

世界总史	
