天才打字机（《阿甘正传》主演汤姆·汉克斯首部短篇小说集，这不是一本关于打字机的书，但有些故事是在打字机上完成的）
https://amazon.cn/dp/B07RGDMBCD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71BxRHQ3-NL._AC_UL320_ML3_.jpg
34.80

<li><b>语种：</b>
	
内容简介这是美国著名影星汤姆•汉克斯的首部小说集，17个异乎寻常的故事，每个故事中都会出现一台早已淹没在时光里的老式打字机。 一个宅男被高标准的完美女友折腾三周后终于成功让她嫌恶自己，摆脱噩梦；一个古怪的亿万富翁隐藏身份到美国偏远小镇寻梦；一个三线小演员一夜成名，三天后又瞬间过气；四个朋友结伴去月球探险，并安全返家；一个男孩在生日那天突然发现父亲出轨的证据，一个富可敌国的商人冒着生命危险穿越到1939年，又在那里一见钟情…… 汉克斯以其演员的幽默和洞察力剖析了现代社会人类的尴尬处境及其所有弱点，很多细节令人哑然失笑。在这些故事中，古董打字机都扮演着重要的角色，它代表失传的技巧、被遗忘的美感、从容的精神和优雅的气度。编辑推荐  这是美国著名影星汤姆•汉克斯的首部小说集。《阿甘正传》《拯救大兵瑞恩》等影片让他一举成名，但他并没有凭借奥斯卡影帝的身份，像其他当红明星那样去写自传，出写真，而是选择以一个作家的身份认认真真地写小说。汉克斯的短篇小说集得以在企鹅出版社出版，源于他在《纽约客》杂志发表的一篇短篇小说《艾伦•宾和四个伙伴》（注：艾伦•宾是因执行阿波罗12号任务而成为世界上第四个踏上月球的美国宇航员，这篇小说讲的是四个朋友一起去月球的幽默故事）。企鹅出版社主编看到这篇小说后，被汤姆•汉克斯的创作才华震惊，迅速和他签订出版合约，并期待他能带来更多好故事。汉克斯是公认的颇具才华与个性的演员，他有超强的讲故事能力。这17个故事，极富画面感和戏剧张力，又充满幽默色彩。创作过程历时两年，全部利用他工作的零碎时间完成：在参加发布会的旅途中写，在酒店里写，在旅行中写，在飞机上写，在办公室也在写。当他有时间持续创作的时候，他会从早上9点开始写作，一直写到下午1点。小说中的每一个故事或多或少会提到已经逐渐消失在时光中的老式打字机，因为汤姆•汉克斯本人是一个古董打字机的收藏家，从1978年就开始收集老式打字机，收藏范围从1930年代到1990年代，包括手动、便携式等多种类型的打字机。在2014年，他还在苹果商店上线了一款模拟打字机的文字编辑软件Hanx Writer，登上过畅销榜首位。Hanx Writer可以在 iPad上模拟老式打字机那种噼啪作响的机械键盘敲击声，还有压下的按键、左右移动的纸张，以及滑回页首的那一声“叮”，甚至连每次换纸都得卷进去，又酷又复古。作者简介这是美国著名影星汤姆•汉克斯的*本小说集，17个异乎寻常的故事，每个故事中都会出现一台早已淹没在时光里的老式打字机。一个宅男被高标准的完美女友折腾三周后终于成功让她嫌恶自己，摆脱噩梦；一个古怪的亿万富翁隐藏身份到美国偏远小镇寻梦；一个三线小演员一夜成名，三天后又瞬间过气；四个朋友结伴去月球探险，并安全返家；一个男孩在生日那天突然发现父亲出轨的证据，一个富可敌国的商人冒着生命危险穿越到1939年，又在那里一见钟情……汉克斯以其演员的幽默和洞察力剖析了现代社会人类的尴尬处境及其所有弱点，很多细节令人哑然失笑。在这些故事中，古董打字机都扮演着重要的角色，它代表失传的技巧、被遗忘的美感、从容的精神和优雅的气度。
汤姆·汉克斯(作者)	张妍(译者)	木草草(译者)	

漫话影视	旅游与地图	商战小说\商场小说	文学评论与鉴赏	文学作品集	随笔杂文	散文随笔：游记	散文随笔：书信日记	电影文学	影视小说	
