（常青藤教育书系）翻转学习：如何更好地实践翻转课堂与慕课教学
https://amazon.cn/dp/B015SK0SM6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91O9LDujlGL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.35

中国青年出版社
	
如何才是面对面课堂时间的充分利用？    学生什么时候才最需要老师？    如果学生不来上课就能获得所有教学内容，那么课堂时间的价值是什么？    学生究竟需要一位现实的、站在面前的老师做什么？    如何利用技术力量在提高学习效果时发挥极大作用？    本书探讨的是一场比翻转课堂更深入的变革：老师不仅仅考虑翻转自己的课堂，而是更为深入地去翻转整个学习过程：如何充分地利用与学生面对面的时间，从思维到行动去思考这个“唯一的问题”，进而从根本上改变课堂和学校，从而满足每一个学生的需要，真正达到定制化学习体验，实现教育“有效点”。    书中再现了许多老师实践翻转学习的经历，分享了他们自己对“唯一的问题”的答案，展示了以老师为中心和外部管理模式转变成为以学生为中心和学生自我管理模式的显著成果。真实动人，成效卓越，方法极具操作和复制性。    翻转学习的力量正是能够为每一个孩子定制学习。教师可以集中精力改变课堂，使它完全以学生为中心：与学生一起解决问题，允许他们掌管自己的学习，做出选择，并对自己的成败负责。越来越多的教育工作者投身这一模式，而它将永远改变教师的教学和与学生互动的方式：学生在不断成长，不仅提高了成绩，而且习得了更加重要的批判性思维和写作技能。教师在课堂上比以往任何时候都兴奋，可以全身心投入教学，而学生也清楚地了解这一点。    翻转学习是一座通向更好学习实践的桥梁，让教师合作分享教学方法，乐于接受建设性批判建议，主动改善教学方法，最终到达教育之旅的目的地。
乔纳森•伯格曼(作者)	亚伦•萨姆斯(作者)	王允丽(译者)	


