我胆小如鼠
https://amazon.cn/dp/B07HMV9PT1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/514t3v3cywL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.99

作家出版社
	
作家出版社是中国作家协会所属国家级大型文学出版社。自1953年建社以来，出版了大量的优秀文学图书，连年在全国文艺出版社销售排行榜上名列前茅，获得各种图书奖近二百余种。作家出版社已是中国出版业著名品牌，囊括中外最优秀的当代文学作品的品牌享誉文坛，还以卓越的畅销书运作蜚声海内外。作者简介余华，1960年4月出生，1983年开始写作，主要作品有《兄弟》《活着》《许三观卖血记》《在细雨中呼喊》《第七天》等。作品已被翻译成40多种语言在美国、英国、澳大利亚、法国、德国、意大利、西班牙、葡萄牙、荷兰、瑞典、挪威、丹麦、芬兰、希腊、俄罗斯、保加利亚、匈牙利、捷克、斯洛伐克、塞尔维亚、斯洛文尼亚、波兰、罗马尼亚、土耳其、巴西、以色列、埃及、科威特、日本、韩国、越南、泰国、印度和印尼等40多个国家和地区出版。曾获意大利格林扎纳·卡佛文学奖（1998年），法国文学和艺术骑士勋章（2004年），法国国际信使外国小说奖（2008年），意大利朱塞佩·阿切尔比国际文学奖（2014年）等。编辑推荐编辑推荐余华的长篇小说《活着》1992年发表于《收获》，2008年由作家出版社出版，迄今销售逾700万册，已成为中国当代文学的经典。他的长篇小说太过优秀，以至于遮蔽了精致的中短篇的光芒，实际上它们与其长篇一样优秀，是可以一读再读的精品。余华在中短篇小说中，对命运的叩问、对人性的探究和对自然的敬畏，让我们看到了他对生命的无限怜悯和对现实的深沉思考。 　　内容简介： 收入了中国当代经典名著《活着》作者余华在1986-1998年创作的中短篇小说《我胆小如鼠》《夏季台风》《四月三日事件》共3篇。
余华(作者)	

现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
