神们自己
https://amazon.cn/dp/B00RRCUBN0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91r+LGgKFEL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐：  《神们自己》是最伟大的科幻作家阿西莫夫最经典的长篇科幻小说。《神们自己》探究了关于平行宇宙的一切。阿西莫夫近500本作品中首部包揽世界级科幻最高荣耀星云奖、雨果奖、轨迹奖三奖的传奇之作，收到全球读者疯狂的好评。P.D.《神们自己》汇聚了阿西莫夫关于外星人浪漫的爱情生活的所有想象。《神们自己》和“银河帝国：基地”系列有着千丝万缕的关系！一部极富远见的启发过无数科幻作家的经典巨著！《星际穿越》编剧改编阿西莫夫代表作《银河帝国：基地》系列！《生活大爆炸》中的谢耳朵最钟爱的科幻巨匠！出版40多年来，《神们自己》对人类的太空探索、世界局势、前沿经济学理论、好莱坞电影产生了深远的影响。                           作者简介：  艾萨克·阿西莫夫 Isaac Asimov （1920 ~1992），俄裔美籍作家，全知全能，被全世界读者誉为“神一样的人”。美国政府授予他“国家的资源和大自然的奇迹”这个独一无二的称号，以表彰他在“拓展人类想象力”上做出的杰出贡献。阿西莫夫创作力丰沛，一生之中著作近500 本，涉及杜威图书分类法的每一个范畴，涵盖人类生活的每一个层面，上天下海、古往今来、从恐龙到亚原子到全宇宙无所不包，从通俗小说到罗马帝国史，从科普读物到远东千年历史，从圣经指南，到科学指南，到两性生活指南，每一部著作都朴实、严谨而又充满幽默风趣的格调。1972年，阿西莫夫的长篇小说《神们自己》首次登上《银河科幻》杂志，并相继斩获代表了全球科幻界最高荣誉的星云奖、雨果奖和轨迹奖等多项大奖。多年来，这部作品被全球科幻迷奉为必读的阿西莫夫集大成之作，同时，也是阿西莫夫本人最偏爱的作品。                           媒体评论：                 女士们，先生们，世界上只有一个艾萨克·阿西莫夫。——阿瑟·克拉克（著名科幻作家）艾萨克·阿西莫夫是这个时代最伟大的阐释者之一。——卡尔·萨根（著名天文学家）……半个多世纪以来，绝大部分的科幻小说都受阿西莫夫影响，不是以他的风格为典范，就是惟恐避之不及。——约翰·詹金斯（阿西莫夫的忠实读者）阿西莫夫，一个为世间万物而生的人。 —— 肯德里克· 弗雷泽（著名科学编辑）                            内容简介：                 22世纪，地球可以和平行宇宙进行物质交换，从此拥有了源源不绝的能源。但是，只有几个人才知道危险的真相：地球上的一个无人信任的科学家、能源渐渐枯竭的星球上的一个外星人、月球上出生的一个拥有预言能力的人类。只有他们知道，人类即将为看似源源不绝的免费能源付出巨大的代价……太阳即将毁灭，可是无人倾听。真相，永远掌握在极少数人的手里。面对愚昧，神们自己也缄口不言……
艾萨克·阿西莫夫(Isaac Asimov)(作者)	崔正男(译者)	
平行宇宙	电子通道	第二部分	永恒的终结	脑洞大开	值得一读	第三部分	面对愚昧	平行世界	神们自己也缄口不言	愚昧神们	一口气读完	脑洞很大	理者情者	物理知识	个人认为	情者抚育	作者的想象力	科幻作品	月球生活	
科幻小说	美国当代小说	现当代小说	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	历史小说	小说作品集	英国当代小说	永恒的终结	永恒的边缘	神们自己	读客文化	
