寻找时间的人（与《追风筝的人》《偷书贼》共同荣获美国年度最佳读物）
https://amazon.cn/dp/B06WW8D3L6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61Msvoh2l5L._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99

江苏文艺出版社
86.0
斩获十二项国际大奖的畅销巨作！卫报年度Zui佳作品。我们身处不同世界，但成长、亲情与人性，却从来没有什么不同。 一部关于成长、亲情，还有不断消失的传统的颂歌。作者新书《通往未来的门》已上架！编辑推荐《寻找时间的人》与《追风筝的人》《偷书贼》共同荣获美国年度最佳读物！★凯特·汤普森，wei一位四度获得爱尔兰国家文学奖——比斯托奖的作者。★一部囊括十二项国际大奖的经典之作，好评无数。★《卫报》《柯克斯书评》《图书馆期刊》《星期日泰晤士日报》等媒体鼎力推荐！★《寻找时间的人》获得《卫报》年度最佳作品奖并提名卡内基文学奖。★  一部关于成长、亲情，还有不断消失的传统的颂歌。★  我们身处不同世界，但成长、亲情与人性，却从来没有什么不同。内容简介一桩多年前的谋杀案引起了吉吉的好奇心，但留给少年探寻的时间并不多，因为时间似乎正以不可思议的速度从我们的世界流出。为了妈妈的心愿，也为了困扰自己的家族秘密，吉吉在安妮的带领下来到了永恒之地，和一个出色的小提琴手、一只受伤的狗，一起踏上只属于他的奇幻旅程。跟随吉吉的这次旅程，也许你会更新思考时间的定义，更可能通过这个关乎成长的故事完成自己的涅槃。确实，对于大部分人来况，得到更多的时间似乎是可以快乐的方式，但是如果要用亲情来交换，你是否会愿意选择留在永恒之地？我们身处不同世界，但成长、亲情与人性，却从来没有什么不同。作者简介 凯特·汤普森（Kate Thompson），爱尔兰传统音乐表演文学硕士，非凡的故事讲述者，具有独特想象力的作家。喜欢赛马、旅行和小提琴。凭借作品《诱骗者》（The Beguilers，2002年）、《炼金术士的学徒》（The Alchemist’s Apprentice，2003年）和《安南水》（Annan Water，2005年）分别获得2002、2003以及2005年的爱尔兰国家级文学奖——比斯托奖。2006年，她凭借《寻找时间的人》再度获得比斯托文学奖，成为历史上第一位四度获得这一奖项的作家。译者闫雪莲，中国商务年鉴社英文版责编，经常主持或参与重大项目的翻译。如：《中国商务年鉴》英文版（2008-2016年）、《中国对外贸易形势报告》英文版（2014-2016年）、联合国会议记录各类文件（2006-2010年）、上海世博会国外展馆介绍（2008年）、2008年北京奥运形象工程旅游景点英文规范翻译（2007年）等。已出版的个人译著包括：《黄金投资：财富保险的最佳策略》（中信出版社，2011年）、《记得那些甜蜜的事》（南海出版社，2011年）、《石头学校》（合译，南海出版社，2010年）、《三杯茶》（合译，南海出版社，2009年）。
凯特·汤普森(作者)	闫雪莲(译者)	
寻找时间	送给妈妈	享受生活	个人觉得	珍惜时间	时间泄露	音乐和时间	吉吉	翻译	充满	巧妙	得到	之地	亲情	更加	关系	发展	描写	现实	获得	
Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
