回不去的旅人【美国国家图书奖入围作品，媲美《阿甘正传》】
https://amazon.cn/dp/B07TC6G9L4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ceFB68S1L._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：《云图》作者大卫·米切尔盛赞 ，《纽约时报》《卫报》等十几家权威媒体 2018年最期待新作！  《爱尔兰时报》《赫芬顿邮报》《芝加哥书评》《出版人周刊》、BBC等评选本书为“2018年3月必读佳作”，各大媒体联名推荐！ 入围美国国家图书奖 ，被誉为“当代美国作家中最接近伊塔洛•卡尔维诺”的作家，献给“唐宝”哥哥的赞歌！ 假若你身患绝症，将如何与至亲告别？孤独是必不可免的，我们对你的爱也是。 一部披着“公路小说”框架，却涵盖了生命与死亡、成长与告别等深刻话题。假若你身患绝症，将如何与至亲告别？探讨了如何自我发现、如何与当下生活和解，以及如何面对过去和未来的大师级文学作品。如果你喜欢《雨人》《阿甘正传》，一定也会被这本“公路小说”打动！ 假若你无法与当下生活和解，请打开这本“一路行走，一路告别”的“生命之书”。当走到尽头时，你可以感受到真正的回归。内容简介：父与子，在路上。如果余生还有一天，我希望能带上他，去旅行。沿着公路，一直向北，从A城到Z城，从原野到废墟，不只让他看见世界，也让世界看见他——一个比“常人”多了一条染色体的可爱男孩。我从前是一名医生，现在是一名人口普查员。这是我的新身份，准确地说，这是我与儿子共享的新身份。我一直觉得儿子更适合这份工作，因为他拥有“真正空白的内心”。他看待世界时不带杂念；他不为欲望所扰，不懂得阶级、肤色、语言的差异；他理解世界的方式与我们不同。所以，临终之前，我选择与他共同旅行。我想透过他纯净的眼睛重新观看世界，我想通过人们对待他的方式重新反思人性。当然，我最想，网罗世间善意，送他温暖余生。送往繁星，沿途告别。 孤独是必不可免的，我们对你的爱也是。作者简介：[美]杰西·鲍尔（Jesse Ball）杰出的新锐小说家、诗人，美国文坛一枚“重磅炸弹”，最新小说《回不去的旅人》（Census）得到《云图》作者大卫•米切尔盛赞！  2008年，长篇小说《早逝的吕贝克、布伦南、哈普和卡尔》（The Early Deaths of Lubeck, Brennan, Harp & Carr）赢得《巴黎评论》的普林顿奖（Plimpton Prize），被评论家誉为“当代美国作家中最接近伊塔洛·卡尔维诺的一位”。  2015年，长篇小说《自杀治愈》（A Cure for Suicide）入围美国国家图书奖。  2017年，鲍尔入选格兰塔最佳美国青年作家 。 2018年，《回不去的旅人》（census）荣获戈登•伯恩奖。 杰西·鲍尔，1978年生于美国纽约长岛，作品里有博尔赫斯、卡夫卡、瓦尔泽等大师遗风，作品被翻译成12种语言，全球畅销。译者简介  任秋红，郑州工程技术学院英语教师，译著有《纳尼亚传奇》《狄更斯写给孩子们的英国史》等。
杰西·鲍尔(作者)	

漫话影视	旅游与地图	商战小说\商场小说	文学评论与鉴赏	文学作品集	随笔杂文	散文随笔：游记	散文随笔：书信日记	电影文学	影视小说	
