傲慢与偏见（上海译文出品！史上最受欢迎的简·奥斯丁婚恋小说） (奥斯丁文集经典系列)
https://amazon.cn/dp/B015W3NWXQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81qnsFhmifL._AC_UL320_ML3_.jpg
2.99

上海译文出版社
86.0
傲慢与偏见编辑推荐★史上最受欢迎的简·奥斯丁婚恋小说★窥视整个社会形态和人情世故，改变小说创作中的庸俗风气★捕捉最平凡不过的英国乡村生活中最活泼、有趣的部分内容简介《傲慢与偏见》是奥斯丁代表作，也是最受欢迎的一部作品。班纳特太太的毕生大志就是把五个闺女体面地嫁掉，故而总是把近旁有财产的单身汉看成某个女儿应得的一笔财产。于是有了几对青年男女跌宕起伏的分分合合：豪门子弟达西与聪慧机敏的二女伊丽莎白之间的谗言误会，富家公子彬格莱与贤淑善良的长女吉英之间的欲说还休，浪荡公子韦翰与轻佻无理的小女丽迪雅的私奔秽闻……最终男女主人公放下了各自的傲慢与偏见，做出合乎自己道德的选择。作品充分表达了作者本人的婚姻观，强调经济利益和门第观念对婚恋的影响。堪称文艺青年案头经典。作者介绍简•奥斯丁（Jane Austen,1775—1817）简•奥斯丁，英国著名女作家。她的作品主要关注乡绅家庭女性的婚姻和生活，以女性特有的细致入微的观察力和活泼风趣的文字真实地描绘了她周围世界的小天地。她的六部小说《理智与感伤》(1811)《傲慢与偏见》(1813)《曼斯斐尔德花园》(1814)《爱玛》(1815)以及作者逝世以后出版的《诺桑觉修道院》(1818)和《劝导》(1818)，大半以乡镇上的中产阶级日常生活为题材，通过爱情婚姻等方面的矛盾冲突反映了18世纪末、19世纪初英国社会的风貌。媒体推荐“奥斯丁是一个现实地描绘日常平凡生活中平凡人物的小说家。她探索青年女主角从恋爱到结婚这一自我发现的过程。这种着力分析人物性格以及女主角和社会之间紧张关系的做法，使她的小说摆脱了十八世纪的传统而接近于现代的生活。正是这种现代性，加上她的机智和风趣，她的现实主义和同情心，她的优雅和巧妙的故事结构，使她的小说能长期吸引读者。” ——《简明不列颠百科全书》“在英国文学近一又四分之一世纪的历史上，曾发生过几次趣味的革命，惟独莎士比亚和简•奥斯丁经久不衰。” ——文学评论巨匠埃德蒙·威尔逊
简·奥斯丁 (Jane Austen)(作者)	王科一(插图作者, 译者)	管舒宁(编者)	
傲慢与偏见	个人认为	上海译文	王科一翻译	影响阅读	非常喜欢	喜欢的一本书	王科一的译本	王科一先生	之前看过	封面简洁	看过电影	买来看看	纸张偏薄	奥斯汀的作品	非常精美	王科一版	达西和伊丽莎白	里面的插图	适合收藏	
世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
