爬出窗外并消失的百岁老人（老年版《阿甘正传》）
https://amazon.cn/dp/B07BK4G98X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81r8+6L18cL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

人民文学出版社
	
编辑推荐　　很久没有捧着一本书笑成这样了！　　约纳斯·约纳松著的《爬出窗外并消失的百岁老人》——老年版《阿甘正传》，瑞典小说的另一种打开方式，用荒诞戏谑的姿态笑看大历史，以翻腾跳跃的文字不断刷新你的阅读期待！　　日子一天天、一周周地过去。冬去春来，阿朗几乎就像五十年前他的朋友赫伯特那样，渴望死亡。可是等到赫伯特不想死了的时候，他却如愿以偿。这可不是个好兆头。　　更糟的是，老年公寓的工作人员已经开始准备阿朗即将到来的生日了。就像笼子里的动物一样，他需要忍受被人审视、被人用歌声赞美、被人喂着吃蛋糕。这可绝不是他想要的。　　现在，要想自我了断的话，他只剩下一个晚上的时间了。内容简介　　在经历了充满传奇的漫长一生后，阿朗·卡尔松住进了他以为将是他在地球上最后一站的老年公寓。可问题是，他的健康却不肯屈从。一天，他居然活到了三位数的年纪。华丽的庆典在等待着他，市长和本地的报纸都已就位。但他却不想看到这样的场面，竟临时起意，从窗口爬出去，逃离了自己的生日聚会。仓促间，他偶然得到了一个旅行箱——原本他只需要看管一下的，可转眼间，他就成了犯罪团伙和警察们追寻的目标，因为箱子里装有五千万现钞！　　《爬出窗外并消失的百岁老人》娓娓道来的是一场针对阿朗和他临时结识的伙伴们展开的追踪，足迹遍及整个瑞典，历时一个月。与此同时，这本书也讲述了一趟穿越二十世纪的旅行——无忧无虑的阿朗·卡尔松的人生之旅。　　阿朗怎么会救下了佛朗哥，还跟即将成为总统的杜鲁门共进晚餐？他为何搭上了前首相邱吉尔的便车，又被扔进中国的国共两党之争？还有，他是如何度过翻越喜马拉雅山的那几个月的？　　尽管阿朗对政治和宗教完全不感兴趣，可是上个世纪绝大多数的全球重大事件，似乎他都现身其中并扮演了关键角色。这一百年间，阿朗·卡尔松出现在哪里，哪里就会被搅得不太平。　　而现在，他又不见了……作者简介　　约纳斯·约纳松（Jonas Jonasson），1961年出生于瑞典韦克舍，在哥德堡完成语言专业的学习后，成为一名记者，曾任职于《斯莫兰邮件》和《快报》。1996年创立自己的传媒公司OTW，并通过一周工作七天的持续努力，将公司发展到拥有一百多名雇员的规模。2005年，结束自己的媒体事业，卖掉公司的所有股份，搬离斯德哥尔摩，开始新生活。　　2009年，长篇小说处女作《爬出窗外并消失的百岁老人》在瑞典出版，以高潮迭起的故事情节和幽默独特的叙事口吻，迅速激起各国出版界的热烈反响，版权售出三十多个语种，全球销量近千万册。根据小说改编的同名电影于2013年平安夜在瑞典上映，打破了瑞典有史以来电影票房纪录。　　2012年，出版第二部长篇小说《拯救瑞典国王的女孩》，同样获得很好的口碑。
约纳斯·约纳松(作者)	

漫话影视	旅游与地图	商战小说\商场小说	文学评论与鉴赏	文学作品集	随笔杂文	散文随笔：游记	散文随笔：书信日记	电影文学	影视小说	
