囚徒健身： 用失传的技艺练就强大的生存实力（美国畅销健身书，留存于美国监狱的训练体系，把男人的力量推向生理极限）
https://amazon.cn/dp/B015PO6WXY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/511aNxyY17L._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99

北京科学技术出版社
94.0
内容简介这不是一本教你练出“可爱肌肉”的书，而是一本教你练出能用的力量、极限的力量、生存的力量的书。作者保罗•威德在美国最严酷的监狱中度过了19年，在其中逐渐挖掘出了一套最古老的健身法，在商业社会中早已失传的力量哲学，并凭此成为了地球上最强壮的人之一——这让他得以有尊严地生存下来。出狱之后，他把这套失传的技艺整理并公之于世——这是他带给我们的最珍贵礼物。编辑推荐一个真正的男人，至少要能做到：5个单臂俯卧撑（100个）5个单腿深蹲（2×50个）1个单臂引体向上（2×6个）5个悬垂直举腿（2×30个）1个铁板桥（2×30个）1个单臂倒立撑（5个）媒体推荐保罗·威德给我们呈现了一套非常清晰、有效的健身体系，既有强大的自身体重练习动作，也有扎实的训练哲学。读吧。 ——Pavel Tsatsouline，《赤身战士》作者 本书可以为自身体重训练“正名”。其中的知识既丰富又精确，既古老又新颖，相比之下，活在现代文明中的我们都是身体与力量方面的文盲。 ——Gray Cook，“功能性运动系统”创始人 你提供身体，本书提供剩下的一切，告诉你做什么、怎么做。 ——Loren Christensen，《战士的身体》作者 这些知识经过最严酷的验证并且存留了下来。尊重它们，使用它们，你会因此而更强大。 ——Brett Jones，俄式壶铃大师 了不起！史上最具创见的健身书。它给任何人（无论其健康程度如何）提供了一整套“掌控自己身体”的计划。 ——Tim Larkin，近身格斗指导专家 关于力量，这是一本划时代的书。虽然有很多书是论述“自身体重锻炼”的，但其中很少有专注于真正的力量训练的。这不是另一本教你做“100个俯卧撑”的书，而是一本教你做单臂倒立撑、单腿深蹲和单臂引体向上的书。只在漫画书上见过这些玩意儿？你现在可以把它们带到你的世界里了。 我把其中的一些技巧应用到我的训练中，桥系列和举腿系列对我的力量帮助很大。我相信本书对军队教官、摔跤教练和武术指导都极具价值。我认为它能让你拥有连蜘蛛侠也不敢小觑的力量。 ——Adam T Glass，职业大力士表演者 无论对我个人还是对我的职业来说，本书都出现得正是时机，它给我和会员们提供了更好、更有效的训练方法。如果你想真格地练身体，就需要这本书。 ——Craig Ballantyne，“波动训练”创始人 因为这个书名，我不想喜欢这本书，更不想读它。但我不仅喜欢它，而且爱它。 作为一个前体操运动员和体操教练，使用自己的体重来锻炼身体是理所当然的。毕竟，如果连自己的身体都无法使用，你练力量是为了什么呢？ 威德进入了“真格健身”的核心，这使本书具有“史诗”级的意义，任何热爱力量的人都应该知道它。 ——Mark Reifkind，壶铃训练教练 关于自身体重训练，本书中充满了我所见过的最强大的知识。我希望当我还是一名摔跤手的时候，手里就有这本书。但更重要的是，我会把这些知识传授给我的客户和子女——我就是这样佩服它，这样信任它。 ——Zach Even-Esh，《终极秘密力量》作者作者简介保罗•威德（非化名），绰号“教练”，1957年出生于美国加利福尼亚州旧金山，早年在康特拉科斯塔县的克莱顿生活。因涉嫌管制物品交易，他于1979年被关入圣昆汀州立监狱，之后几次转狱。2002年获释后，他移居英国伦敦附近，并致力于传播在狱中学到的古老的健身法。他只用邮件与外界进行联系，从未露面于公共场合，从未公开任何私人照片。
保罗•威德(作者)	王辉(编者)	邵勇(编者)	
囚徒健身	器械健身	生存实力	失传的技艺	练就强大	技艺练就	每个动作	强大的生存	一步一步	六艺十式	自重训练	健身方法	贵在坚持	坚持下来	印刷精美	质量不错	锻炼方法	非常喜欢	健身书籍	印刷质量	
Kindle Unlimited包月电子书适用	中国政治	科幻小说	世界小说名著	家用	简体中文	亚马逊美国	
