疯子：一个实习心理医生的精神探险 (精神分析心理小说)
https://amazon.cn/dp/B017TXU4B0
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71O77+ZCneL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江西人民出版社
	
这是一部关乎人人内心生活的重口味心理小说！它娓娓讲述了实习心理医生托马斯·霍顿在精神病医院做实习心理医生的3天经历。这3天中，他诊断过的病人在次日被邮车撞死，这到底是事出意外，还是牵涉到诊断失误的病人自杀？一位富有魅力、却患有边缘性人格障碍的女病人在谈话治疗中竟脱光了衣服，霍顿对这一突发而又颇有诱惑性的行为会如何应对？新病人理查德•摩宾又是一位偏执型精神分裂症患者，他会将小鸟淹死，会认为穿着雨衣的男人都会谋杀自己。这还不够，霍顿又遇到了另一个非常难对付的病人——一个无名氏，他没有记忆，没有自我认同性，他被警察发现在高速马路边徘徊，收集并埋葬一些尸体。无名氏的这些举动有什么意图？作者凭借自己敏锐的洞察力，与病人及同事的交往经验，用诙谐幽默的文笔，超现实主义的想象以及东方哲学的暗示，生动刻画了一名实习心理医生的经历和心理活动，并结合真实精神病人的实际问题，提出了深层次的意义追寻。天才在左疯子在右之小说版，真实呈现精神分裂症、边缘性人格障碍、偏执狂、妄想症、抑郁症等患者的内在世界。作者介绍约翰·舒勒，作家，学者，临床心理学家，莱德大学的心理学教授。国际上认可他为新兴心理学领域的专家，已就东方哲学、心理疗法以及网络空间相关的广泛论题出版多本图书，包括《当代心理分析与东方哲学》（纽约州立大学出版社），还有他的处女作《网络空间心理学》，此书也是网络上超文本书籍中引用最早也最广泛的书籍之一。舒勒于网络上广为流传的作品还有《告诉你邻居的禅故事》，以及创新的指南书籍《教你临床心理学》。目录1. 上山奇遇天啊，如果没有办法解开扣子，万一车子从山沿边上一路下去，我岂不是要随它飞下山去？2. 古怪的乔恩一瞬间他的眼睛睁得好大：“冒险？我对冒险可着迷了，尤其是那些需要动脑子来反抗管理的冒险，那是我最喜欢的副业。”3. 医疗中心精神病院的住院单元看起来非常未来主义。房间是圆的，只有入口门廊打断了圆形的连续性，就像是通向外界的短小手柄般。4. 总结会议一阵熟悉而苛刻的嗓音闯入了我内心的思辨，又有人悄悄用手肘戳了戳我的手臂，我瞬间被恐慌击中，这才如梦惊醒般地说道：“伊丽莎白·巴索昨天出院了。”5. 探访瑞秋瑞秋从她床上弹起来，然后向后梳了梳她又短又脏的头发：“我的水被堵住了。”6. 视后评估我从喉口发出一记卡住般的嘘声，那是我一个老高中老师最喜欢的表达方式：“阿谀奉承的谄媚家伙”——最恶心的马屁精。7. 自由时间据说，那个女病人有次严重精神病复发时，还试图在料理台上把自己的手腕切成片。8. 日记漫想精神病治疗师到底是什么？一面镜子，一个影子，一只晴雨表，还是一个好父亲？9. 病人面对面他的眼睛开始快速地乱转，似乎正在努力连上他忘记的事实，即他的妻子已经离开他了这件事。“嗯，是的，大概是五个月吧。”他迟疑着答道。10. 惊闻噩耗芭博的脸色沉了下去，眼中含满了泪水，玛丽安用手臂环着她的肩膀，我不忍地看向了别处。11. 流浪者没有过去也没有未来，没有目的地，既非去往何处也非从何方而来，唯有流浪。12. 流言四散我脑子瞬间闪过一幅景象，看到斯坦因正被他的丝质比尔·布拉斯 吊死在灯上……13. 隐私问题我试图将思绪转向食物，但是她牵引着我的注意力。要知道，我能如此明确地注意到她的存在正是因为她也注意到了我。14. 针锋相对我真想把他的脸摁到墨汁里，然后用它来画我自己的墨迹图形。15. 心理学家正是因为自身如此愚蠢地分裂着，心理学正在失去它的可说明性；又恰是我们对自己的不确定，让我们心理学家们随时可以变身成傲慢的万事通。16. 神秘女人门突然打开了，谢莉尔站在门口，瞪大了眼睛，我的指关节正指着她的额头。17. 谈话治疗她自上拉下了裙子的半边，露出了裸露的肩膀。18. 失物招领处一副谢莉尔赤身裸体的画面忽然闯进了我的思考里。哦，上帝啊！我们真需要一把大弯刀来把这反移情作用给砍掉。19. 《易经》与测试任何人都不该与这个少女结婚。20. 重力问题忽然我感到身后有人站着，就在屏风后面偷听着，我慌了，当我回头却发现什么都没有。21. 科学崇拜那天半夜，他做了个被吸血鬼追杀的噩梦而尖叫着惊醒，之后他一直在屋子里踱来踱去直到黎明，反反复复检查门窗的锁。22. 希波克拉底他打开了包，有一瞬间我想象着他会从中取出一把手枪并朝我开枪，正好穿过我的挡泥板，以此让我退出他的领域。23. 电影开场我站在那里，时间像是停止了永恒的瞬间，因为我知道即将到来的是我无法避免的。24. 大白鲨如果你想要真正理解精神分裂症患者的生活和思想，你要跟他们相处足够长的时间，并让自己慢慢变得跟他们一样疯癫。25. 视线游戏我们站在那里，茫然若失地盯着前方，就跟我抱着她似的，我能感觉到她的身体，触摸到她的思想。26. 少年之吻我倾身过去，越过了万里遥外的深壑，在她唇上落下轻轻一个吻。我的不安蒸发消散了，空气静止着，我们谁都没有动。27. 一杯红茶我盯着茶杯，紧张得握紧了手柄。停下来决定不说话，但是马上就改了主意，我的声音碎裂开来：“有时候，有时候我都怀疑我是不是真的在乎我的病人们。”28. 疯人院病人们不能说出医院的全名，所以他们简略了名字然后给出了新单词——“疯人院”。29. 心理测试“理查德，你能说出一个美国总统的名字吗？”“希特勒。”“你能说出其他总统的名字吗？希特勒之前的？”“撒旦。”30. 机器人思琪我坐到了键盘前，登录，连线搜索思琪。那是20世纪60年代由哈佛一帮心理学家们写的程序，它被设计成模仿心理学家的机器人……31. 塞壬之歌我走向电梯，尽量让自己不去担心，但还是忍不住地胡思乱想：要是他自杀了怎么办？32. 无名氏“一个男人将一只鹅放在瓶子里，但是它长大了在里面待不下了。要是男人把瓶子砸碎，那么会杀死鹅，如果他放任鹅继续长大，那么它会在瓶子里闷死。”33. 险些崩溃我的病人们将他们的精神病症投射在我的身上，让我也像他们一样变疯，每一次愤怒的累计都会加深疯狂的程度，接着再认同我，就像我们是由皮层连结的双胞胎。34. 自觉梦境他伸出手，手心中是把钥匙，我取过来时它却不再是钥匙了，它变成了一面镜子。35. 晨会报告在他的整个童年里他的母亲用尽了所有手段侵犯她的隐私，甚至包括了每天灌肠。36. 丢失的剪刀我摸到了一本国家地理，那是杜伊读的东西，其中一页被撕掉了。我匆匆翻遍了剩下的书页，土著女人的照片不见了。37. 金属线圈告诉偏执狂病人他真正想要的是肛交，告诉精神分裂病人他吃苹果是因为想要吸吮妈妈的乳房……38. 我是谁“你能告诉我你觉得自己有什么问题吗？”“精神病，不是吗？”“好，那你能告诉我精神病是什么？”“疯子，不是吗？”39. 疯子和傻子我们所有人，甚至包括那些患病程度最严重的患者，一定会有内在的自我康复动力，只不过有时这种动力表现为寻求他人的帮助以作为转变自我的力量。40. 失忆症杜伊用他的健忘症为自己建构了一个世外桃源：没有姓名、没有身份、没有任何人。41. 分析医生办公室的门开了，在门口出现了精神分析医生。背后是从窗子射进的光，他站在光芒中宛如天神——普罗米修斯把火带给了凡人。42. 午餐时间我努力瞪大眼睛看过去，字迹慢慢聚焦起来。“活着却已死之人”。我眨一下眼——文字消失了。43. 解释专家两个都是精神分裂的特征，天啊，这个人就是个高级精神病！他那个关于刀子的评价说明了他有同性恋矛盾，关于裂缝涌出血的评论说明他厌恶女性。44. 疼痛的手指“救命！”我胡乱喊道，就在那时我的手指终于从他湿漉漉的汗手中脱出，门嘭地关上了，而我一屁股坐到了地上。45. 理解无用论我的激动上升为了愤怒：“您能停止像杜伊一样谜语似的讲话方式吗！我是来寻求帮助的，而您所做的只是在玩文字游戏！我需要的是对这个病人的建议！”46. 附加测试没有回答。电脑屏幕上显示的全都是水平线，根本没有记录。我抬头看向摄像屏幕，隔音间的椅子是空的。空的！47. 危险时刻理查德又举起了手要再次攻击弗里德，我猛地看见所有的生命和理由在我眼前崩塌了。我什么也做不了。48. 新的开始我轻踩下老新星的油门，开向了山的边缘，然后换到了空挡，向下滑去。
约翰·舒勒（John Suler）(作者)	陈自春(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
