要焚毁萨德吗【《第二性》作者波伏瓦成熟时期的随笔集 围绕"特权阶级"展开论述 文风犀利、鞭辟入里】
https://amazon.cn/dp/B07G532W3J
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81u3mMk9jgL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99

上海译文出版社
92.0
《要焚毁萨德吗》最初在法国出版的时候，标题为《特权论》，其中收录了《要焚毁萨德吗》和《梅洛-庞蒂与伪萨特学说》，后来又以《要焚毁萨德吗》为标题重新出版。　　萨德是18世纪法国色情文学作家，Sadism即性虐待狂一词由他的名字而来。一些人认为他是性的邪恶，鼓吹本能的放纵，万恶不赦。另一些人把他看成鼓励人们通过各种形式欲念的满足，终获彻底解放的战士。他的作品在法国被明令查禁，直到20世纪初才平反，是“被诅咒的作家”的先驱。　　波伏瓦切入的角度很特别，她的书名叫“特权论”，从特权阶级对自己处境的认识讲起，以旧时的贵族阶级为例：贵族们捍卫自己的权利，却不去考虑这权利的合理性。萨德出身贵族，却勇于承担起自己的特立独行，违背贵族遵循的道德标准，用最直白的方式，要求将自身的愉悦作为法则。虽然他最后失败了，可是他张扬的行为揭示了特权阶级身上的利己主义只可能是一厢情愿，无法在所有人眼中赋予自己合理性。　　第二篇《梅洛-庞蒂与伪萨特学说》也是从特权阶级的角度出发，在法国五六十年代的环境下，有些知识分子站在利益的一方，试图混淆普遍利益和资产阶级利益，与萨特发生论战，波伏瓦为萨特辩护，写下了这一篇文章。
西蒙娜·德·波伏瓦 (Simone de Beauvoir)(作者)	周莽(译者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
