亲爱的小孩：献给那些孤独的孩子，和忘记了自己曾经是小孩的大人【席卷全欧畅销榜单，版权狂售十余个国家，与《偷影子的人》齐名。】
https://amazon.cn/dp/B07L9C4CCS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71AtdjgtqDL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
100.0
我是南希，一个即将5岁的女孩。我原本是一个活泼开朗的孩子，可是在我许下那个愿望之后，一切就都变了——我发现爸爸妈妈之间的关系不再像从前那样亲密，他们看上去是如此陌生；伊娃姑姑开始沉浸在悲伤之中，犹豫地翻看姑父生前的日记，她在那本日记里似乎发现了什么；蜂蜂和蜜蜜这两只巴哥也变得热情起来，总是想让我透露内心的秘密，可是我还没有想好要不要告诉它们……于是有太多问题纠缠在我的心里——爸爸妈妈到底是怎么了？伊娃姑姑翻看的那本日记里究竟藏着什么秘密？蜂蜂和蜜蜜知道我为什么不再说话吗？我的那个愿望真的是太糟了……编辑推荐连续两届英国年度小说奖得主，抚慰全欧洲的英伦女作家露西•狄伦暖心力作。版权狂售十余国，横扫全欧畅销榜单，Goodreads高分好评推荐。与《偷影子的人》齐名，一本治愈了整个欧洲的温暖之书。一个即将分崩离析的家庭，一群彷徨焦虑的大人，一个决定用沉默守护爱的孩子……关于爱与守护的故事。献给那些孤独的孩子，和忘记了自己曾经是小孩的大人。如果你遇到那个沉默的小孩，请把所有的爱都给他。“没有什么比自我欺骗更简单了。”如果你被生活的粗砺磨得不知所措，如果你害怕单纯早已不复存在，如果你忘记了守护爱的人——每个人在故事中都会找到自己的影子。随书附赠音乐伴读书签。媒体推荐这是一本永远不会让你失望的小说。——《每日邮报》《亲爱的小孩》是一本完美的假日读物。——《妇人世界》露西•狄伦的书充满了无穷的智慧。——作家詹妮•柯根作者简介露西•狄伦英国著名畅销书女作家，被誉为“抚慰了全欧洲的英伦暖心作家”，其作品深受广大读者的欢迎与肯定。她写过七本文学小说，题材均为暖心且治愈的风格，其中《失踪的狗和孤独的心》与《一百片的我》曾获英国爱情小说家协会颁发的年度小说奖。目录序幕伦敦牛津街调解会议挣扎的伊娃三人世界遇见亚力克斯瑰丽之家天呐！是你沉默来袭米克的日记消失的南希朗汉普顿的周末约会帕特里克的愤怒医院之行陷入回忆无法自拔火灾温暖邮件面面俱到的男人安娜的建议出版风波离婚律师去往布里斯托闯入花园的奶牛情敌与情敌留宿破裂边缘不能说的秘密乔尔失踪巴哥听到答案重拾我们的一切
露西•狄伦(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
