是谁出的题这么难，到处都是正确答案 (沃顿商学院MBA，麦肯锡资深咨询师, “奴隶社会”爆文作者邱天作品。冯唐倾力推荐。)
https://amazon.cn/dp/B07QJ4RPCW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81LEp8zHrVL._AC_UL320_ML3_.jpg
28.99

中信出版社
82.0
内容简介作者邱天既有世界一流咨询公司的思维方式，又面临“中年妇女”“职场妈妈”的诸多焦虑，我们每个人大约都能说出这样的故事，相比那些人生的“巅峰时刻”错误、狼狈、愚蠢的努力更让我们清醒和自知：一方面，要对世界有清醒的认知，接近真相，把握规律；另一方面，要对自己有清醒的认知，想得明白，才能过得更好。通过了解自己、管理自己、健全心智、提升能力，在这个复杂世界的动荡与挑战中，找到适合自己的路径。编辑推荐1、畅销书作家冯唐、微软大中华区战略官彭壮壮、奴隶社会创始人一诺、埃森哲战略大中华区CEO余进等推荐。2、麦肯锡资深咨询师,沃顿商学院MBA ,“奴隶社会”爆文作者邱天,首部作品。3、年轻时，我们向上狂奔，然而总有一天我们会撞上一堵墙，才知道我们“真正想要的是什么”。作者简介邱天，麦肯锡7年咨询顾问，互联网行业5年运营管理，沃顿商学院工商管理学硕士，北京大学经济学硕士。作为生活在北京的职场妈妈，她通过公众号“清醒贪心记”分享职场方法和情感生活体会。她认为，焦虑的来源在于“贪心”，想要更多，想要更快，想要捷径，而达成愿望的途径，在于保持“清醒”，在于 “选择”，用方法论更好地认知世界、管理人生。
邱天(作者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
