疼痛青春三部曲（斜阳、人间失格、白痴、青春的悖论） (独角兽文库)
https://amazon.cn/dp/B0759LQ3FF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71PrQpCqw0L._AC_UL320_ML3_.jpg
21.10

华东师范大学出版社
	
年轻的时候我们心里都住了一个魔。“青春”二字，蒙去上部，剩下日月，日月为明。只要有青春，就有光明。但是在光明投射后的另一面，每个人都会反观到自身的阴影。《疼痛青春三部曲》选取日本“无赖派”文学名家，太宰治、坂口安吾、织田作之助的代表作，进入到颓废又绚烂的青春生活，感受现实生活中的破灭感与哀愁美。林少华全新译本，17个版本中最权威的译本；收录日本战后文学的金字塔之巅作品《斜阳》《人的失格》；旅日作家李长声将之列入日本文学十一本必读书目；《斜阳》没落的贵族，夕阳般的生活。和子和母亲放弃东京西片町的家，搬来伊豆这座略带中国风格的山庄，是在日本无条件投降那年的十二月初。然而生活并不安静，母亲病倒了。这个贵族之家，已经开始没落。《人的失格（人间失格）》人的失格，即丧失为人的资格，刻画主角叶藏从青少年到中年，饱尝世态炎凉，沉缅于酒色，最后毁灭了自己。太宰治临终前写成的《人的失格》，可以说是他整个一生的自画像，从中可以看到他从多愁善感的少年一步步丧失为人资格的过程，被誉为日本文坛“不朽的杰作”，是太宰文学的“总决算”。《青春的悖论》敏感多疑、有强烈自尊心的毛利豹一自幼跟随母亲寄人篱下。在考入著名的大阪第三高中后，生活放荡，经历了一段青涩，暧昧不明的初恋，最后又因自尊心叛逆而退学。步入成人世界的豹一，在职场上的经历了各种遭遇，在一次执行采访任务中意外地与绯闻缠身的女明星擦出爱情的火花，然而他缺乏对爱情的信心，逐渐被心魔所扰。《白痴》堕落吧，不要辜负了此生的华丽。即使在暗夜中，我们也应盛装。川端康成、三岛由纪夫推崇的日本国民作家；坂口安吾最精华、最权威的小说集。坂口安吾的作品曾被漫画《死神》作者久保带人改编列入“青之文学”。
太宰治(作者)	坂口安吾(作者)	织田作之助(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
