文学或者音乐
https://amazon.cn/dp/B077D16S1K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71tnyhvVOQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
	
编辑推荐：  1、非普通读者的阅读范本：比无限清单更好的阅读，那就是重读。作家余华以多重视角解读经典，为什么读，以及如何读。2、引领文学经典的启蒙之旅 ：本书是小说家余华对文学经典的一次深度个人诠释。他细剖详解博尔赫斯、福克纳、马尔克斯、托尔斯泰、海明威、卡夫卡、契诃夫等众多文学史上的巨匠杰作，精心研读叙事技巧，带读者领略文学阅读和文学创作中的乐趣所在。新的时代来临之际，亦是我们对过去时代大师们重新理解的开始。3、古典发烧友的音乐笔记：作家余华亦是资深古典发烧友，他带领我们聆听柴可夫斯基、马勒、肖斯塔科维奇等音乐大师的作品与心灵，破解文学和音乐的“通感”之美。4、特别收录余华自序《和声与比翼鸟》。内容简介：  余华将这部《文学或者音乐》称作他的个人阅读之书，和声之书。所收录的28篇文章，记录了余华三十年的个人阅听史，他对经典巨作的一次次沉潜，一遍遍重读与回响，都被浓缩在330页的字里行间。在这里，他以“写小说者”的敏锐和同感力，反复叩问，引领我们走近博尔赫斯、福克纳、卡夫卡 、契诃夫、马尔克斯、肖斯塔科维奇、柴可夫斯基等巨匠大师，条分缕析他们的叙事技巧，抵达他们创作中的秘密所在，而这些经典作品也正是在不懈的阅读和解读中，焕发出历久弥新的生命力。无论共鸣也好，反驳也好，这些缤纷时刻的来临，都激荡出阅读和原典之间的应力。打开书，一趟文学与音乐经典的启蒙之旅由此启程。目录：  自序  和声与比翼鸟我能否相信自己威廉• 福克纳 胡安• 鲁尔福 茨威格是小一号的陀思妥耶夫斯基 温暖和百感交集的旅程 博尔赫斯的现实契诃夫的等待 山鲁佐德的故事 内心之死卡夫卡和K 布尔加科夫与《大师和玛格丽特》 西• 伦茨的《德语课》  我的阿尔维德• 法尔克式的生活 一个作家的力量 谁是我们共同的母亲 伊恩• 麦克尤恩后遗症 失忆的个人性和社会性 文学和文学史 回忆和回忆录两位学者的肖像 音乐影响了我的写作 音乐的叙述 高潮 否定 灵感 色彩 字与音 重读柴可夫斯基作者简介：  余华，1960年4月出生，1983年开始写作，主要作品有《兄弟》《活着》《许三观卖血记》《在细雨中呼喊》《第七天》《文学或者音乐》等。作品已被翻译成40多种语言在美国、英国、澳大利亚、法国、德国、意大利、西班牙、葡萄牙、荷兰、瑞典、挪威、丹麦、芬兰、希腊、俄罗斯、保加利亚、匈牙利、捷克、斯洛伐克、塞尔维亚、斯洛文尼亚、波兰、罗马尼亚、土耳其、巴西、以色列、埃及、科威特、日本、韩国、越南、泰国、印度和印尼等40多个国家和地区出版。曾获意大利格林扎纳•卡佛文学奖（1998年），法国文学和艺术骑士勋章（2004年），法国国际信使外国小说奖（2008年），意大利朱塞佩•阿切尔比国际文学奖（2014年）等。
余华(作者)	

现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
