绝境之书【套装四册】
（地狱变+小丑之花+局外人）
https://amazon.cn/dp/B07JN37HKJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61pMZlPuBAL._AC_UL320_ML3_.jpg
88.18

江苏凤凰文艺出版社
	
编辑推荐：外国经典小说代表作品，通过不同人物的故事，描写人性的美与丑，善与恶，充分表现出人性的卑微与懦弱，勇敢与坚强，这就是人生，掺杂着复杂的情感与性情，或是绝境，或是荒谬、或是苦难，人情冷暖，所绘之景，皆脱胎自人间，地狱与天堂不停轮转变幻。内容简介：《地狱变》是芥川龙之介极具代表的作品，透过极端化的人间悲剧，描写权力与艺术对峙的主角良秀，也彷彿就是他的化身，真实表现出他“艺术至上主义”的创作态度。《小丑之花》里的叶藏，年轻、冲动又骄傲。太宰治在这篇作品里，剖析了他日后之作《人间失格》里看似消极颓废，实际上却在绝境中求活的主角大庭叶藏的心路历程，还透露了许多关于写作的秘密。《局外人》讲述了一个叫默尔索的小职员因过失杀人被指控，最终却因为他在母亲的葬礼上没有流泪而被判处死刑的故事。在这部小说中，加缪以一个与社会格格不入的“局外人”的视角，用客观、冷静的语调，通过默尔索经历的一场假借法律之名的道德审判，深刻地揭示了这世界的荒谬性。
芥川龙之介(作者)	太宰治(作者)	加缪(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
