五百年来王阳明
https://amazon.cn/dp/B075GGY37D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81C52freM0L._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99

上海人民出版社
76.0
☆2017年度中国好书！☆阳明心学是中国传统文化的精华,是增强中国人文化自信的切入点。  ——习近平  ☆“中国诗词大会” “中国成语大会”文化嘉宾，中央电视台“百家讲坛”栏目主讲人郦波教授最新力作!☆了解阳明心学，就读这一本【编辑推荐】：阳明心学是中国传统文化的精华，是增强中国人文化自信的切入点，五百年来无数风云人物为之痴迷。《五百年来王阳明》之所以称作阳明心学的入门佳作，是因为郦波教授通过王阳明苦难辉煌的一生，展现心学的强大力量，揭示心学的精华——“心外无物”，成就事业，格局始于立志；“知行合一”，思想要转化为行动，实干兴邦；“致良知”，人生要有大境界。《五百年来王阳明》值得当代中国人用心阅读，以心学智慧告别心浮气躁，实现人生价值。当每个人都能奋起，中华民族的伟大复兴指日可待。【内容简介】：《五百年来王阳明》结合两千年来中华文明发展史，生动讲述了王阳明立功、立德、立言的传奇人生，讲述了王阳明在千磨万击的人生困厄中创建心学的历程，系统梳理了知行合一大智慧，并展开了卓有见地的阐发。【作者简介】：郦波，中国古典文学与文化专业博士，国内首位文牍学研究方向博士后，南京师范大学教授，全民阅读形象大使，“中国诗词大会”、“中国成语大会”文化嘉宾，中央电视台“百家讲坛”栏目主讲人，已主讲《风雨张居正》、《抗倭英雄戚继光》、《“救时宰相”于谦》、《清官海瑞》、《评说曾国藩家训》、《五百年来王阳明》等系列。
郦波(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
