重口味心理学（第三季）：当心身边的“变态者”
https://amazon.cn/dp/B07HC84V8N
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61ix9oFch8L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国法制出版社
	
【编辑推荐】本书以生动、流畅的语言和简明有趣的心理学案例向读者揭示了异常心理及行为的真面目。使读者更好地发现未知的自己，调整异常行为，更好地自助或助人，在健康的心境下快乐生活。内容专业丰富，语言简洁生动，具有较强的阅读性和出版价值。【内容简介】本书详尽介绍了异食癖、异装癖、厌食症、睡眠障碍、性别认同障碍、强迫症、抑郁症等异常心理的原理及表现，可能的形成原因，以及出现此类行为时应如何应对。【作者简介】康木，知名心理学作家，代表作有《微反应心理学》《微表情心理学》《心理学与执行力》《心理学与情绪控制》《心理学与谈判力》《心理的故事2：改变心理学的53个关键案例》《心理学与生意经》等。
康木(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
