如何控制负面情绪：风行美国60年的情绪自控力课程
https://amazon.cn/dp/B07CSNJTJ5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71p+no0KLEL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国友谊出版公司
80.0
编辑推荐： ·本书介绍了情绪与健康的密切关系——积极情绪是健康的首要影响因素，而负面情绪是众多可怕疾病的根源所在。即便是小的负面情绪，如果任由其长期持续下去，也可能引起重大疾病！与其耗费金钱打针吃药，不如学会控制自己的负面情绪。·“情绪健康”的引领者，美国著名心理咨询师约翰·辛德勒实践百千次的智慧结晶，通过满足人们6大基本需求，让负面情绪无处遁形。·相比以往，快节奏的都市生活给人们带来了巨大的压力，人们变得越来越浮躁、焦虑、易怒。《如何控制负面情绪》是一剂能给自己和他人带来“清凉”的妙方，不论世事如何变化，愿你内心总能安然无恙。· 据统计，76%的人因负面情绪而罹患各种疾病。你身上的疼痛，或许就是负面情绪惹的祸！与其耗费金钱打针吃药，不如学会控制自己的负面情绪。身心健康的奠基之作，千万人因此获益，你还等待什么？！内容简介： 《如何控制负面情绪》的核心内容是情绪。作者提出了“情绪决定生活质量”的概念，阐述了情绪与生活质量的关系，他指出：人的成功、失败、幸福、悲伤等等其实都是因为情绪问题造成的。如果懂得了控制情绪，就能让生活走上一条光明大道。《如何控制负面情绪》分为两个部分。第一部分是“情绪主宰着你的健康”。在这个部分中，作者论述了疾病的根源就是负面情绪，并且，作者还详细介绍了不同的负面情绪将会引发什么样的疾病。本书的第二部分是“如何控制情绪，享受健康与幸福”。在这个部分中，作者讲明了应该如何控制情绪，特别是如何摆脱负面情绪。通过摆脱负面情绪，人们就可以过上积极幸福的生活。作者简介： 约翰·A.辛德勒（John A. Schindler），美国知名心理咨询专家。率先倡导“情绪健康”这一理念，并通过自己的临床咨询，研究和总结出一系列预防和医治“情绪诱发病”的实用方法。他还在美国的各大媒体中开辟“快乐度过每一日”的健康专栏，指导人们如何控制情绪以及保持精神健康。他的著作风靡全世界，销量至今已突破千万册。
(美) 约翰·A.辛德勒(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
