鹰语者（《狼图腾》后又一民族图腾类瑰宝，同名院线电影已开机！）
https://amazon.cn/dp/B07XXT34D2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61-i49dNiFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

简体中文</li>
None
内容简介 这是一部鹰的故事，古老的鹰笛吹响了暮日的号角，神秘的佛经低吟迦楼罗的威名，它是神话传说中的迦楼罗，它是小亚细亚先民口中的食人巨鹰，它只存在于九天之上，渴饮慕士塔格峰五千米的洁冰，饥餐圣山的空灵……1976年，上海知青孟凯意外踏入了神秘的高原塔县，在塔县高原发现了古老的“沃教”遗址，洞中壁画竟有传说中的迦楼罗巨鹰，他进一步追查，在红山沟找到了佛教传播时期的佛窟遗迹，故老相传的守护神残骸变成碎骨，但空中低旋着巨大的身影……一部鹰歌，它只存在那里，当你听到，请竖耳倾听……作者介绍 北冥鬼叔，本名朱华，90后知名悬疑作者，幻想工场签约作家，重庆网络作协会员，首届青春文学公社全国十强。其文笔冷厉不失惊艳，风趣而不落俗套，著有多部悬疑探险作品，点击量惊人，广受读者追捧。已出版《分金诀：诡岭迷窟》，代表作《鹰语者》已改编院线电影。作品如下：小说作品：《分金诀：诡岭迷窟》《分金诀》《寻金诀》《发丘印》《起灵人》《我盗墓的那几年》《民间憋宝人》《鹰语者》《大周御魔司》《北洋奇案》《秘宝手札》等。漫画作品：《都市封神》作品改编：《鹰语者》十六万字，已完结，改编院线电影中，项目名《西域迷城鹰语者》，将于2019年9月开机。《大周御魔司》十五万字，连载中，掌阅文学旗下奇城书院，将改编网络大电影。《北洋奇案》两万字，连载中，掌阅文学旗下奇城书院，将改编网络大电影。《分金诀：诡岭迷窟》，已出版，中国文联出版社。《分金诀》五十万字，已完结，出版新华先锋。已改编有声，懒人听书一百一十七万听阅。喜马拉雅二十四万听阅，全网听阅二百万。《发丘印》十五万字，已完结，幻想工场旗下九域文学网。已改编有声，懒人听书四十万听阅。《寻金诀》三十万字，已完结，掌阅文学旗下书山中文网。有声改编中。《起灵人》一百零六万字，已完结，咪咕文学，订阅火爆，已改编有声。《我盗墓的那几年》一百万字，已完结，掌阅文学旗下书山中文网，有声改编中。《民间憋宝人》八十一万字，连载中，喜马拉雅文学评分九点八分作品，已改编有声，喜马拉雅二百六十万听阅。《秘宝手札》九万字，咪咕文学火热连载中。漫画：《都市封神》，人气破三千万，腾讯动漫火热连载中。获得奖项：首届青春文学公社全国十强。2018掌阅文学年度盛典，最佳品质作品奖《大周御魔司》2019年首届鹤鸣杯年度潜力IP作品《鹰语者》，获资两亿拍摄电影，同名影视基地“鹰语者小镇”落户和林格尔。
北冥鬼叔(作者)	

现当代小说	
