经济学通识
https://amazon.cn/dp/B0798J3G37
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41Ampo2T7yL._AC_UL320_ML3_.jpg
30.60

北京大学出版社
78.0
内容简介当有人呼吁"打倒微软的霸权"时，他支持维护知识产权和打击盗版；当人们责备黄牛党造成了买票难时，他替春运黄牛党辩护并提出春运火车票应该涨价；当人们把反垄断法称为市场经济的根本大法时，他对反垄断法作了细致的剖析和批评，并坚持只有行政垄断和准入限制才是需要反对的；当人们因为申奥而鼓劲的时候，他指出了"体育经济"的凯恩斯式谬误；当人们因为中国入世作了太多让步而感到忧心忡忡时，他以"愈让步、愈进步"为题写文章支持中国加入世贸组织；当人们高举"民主"旗帜时，他冷静地提醒大家"民主"和"自由"两个概念之间的区别。薛兆丰的文章耐读，读了引人思考，思考后能学会运用。 作者简介薛兆丰，北京大学国家发展研究院教授，北京大学法律经济学研究中心联席主任。曾为美国西北大学法学院博士后研究员，为美国乔治·梅森大学（George Mason University）经济学博士。薛兆丰长期关注法律、管制与经济增长之间的关系，其文章持续影响了读者对市场经济的认识。编辑推荐罗辑思维独家销售15万册；豆瓣读书经管类年度图书，；被读者誉为塑造市场经济价值观的必读书，因大量使用中国本土案例，是更懂中国人心理的经济学图书；本书是薛兆丰教授的十年经济学随笔，他的文章深入浅出，将人们生活中的事件和经济学原理密切结合起来，读来引人深思，深思后能学会运用。北京大学国发院的薛兆丰教授，被誉为中国大陆纯粹的自由主义经济学家，目前是“得到”订阅最多、最受欢迎的学者之一，近20万读者订阅了他的课程。
薛兆丰(作者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
