失乐园
https://amazon.cn/dp/B07JHPKTVH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/517cei-nOYL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

辽宁人民出版社
	
 编辑推荐  《失乐园》是十七世纪英国诗人约翰·弥尔顿晚期三大诗作之一。内容叙述魔鬼撒旦发动天国叛变，被基督打落地狱；他为了要达成复仇的心愿，无惧于艰险的路程，长途跋涉来到上帝创造的新世界，并潜入伊甸园中，诱惑人类的始祖亚当和夏娃犯下偷吃禁果的罪行。之后，人类被赶出伊甸园，除了要自行谋生，还必须以死亡和坚贞的信仰来求得救赎；而撒旦与其党羽，不但报不了仇，而且沉沦在更...  作者介绍约翰·弥尔顿(1608—1674)，17世纪英国最著名的诗人、思想家、政治家和政论家，是17世纪进步文化的基石，16世纪和18世纪两股思想洪潮之间的过渡人物，即文艺复兴运动最后的殿将和启蒙思想的最初启发者。代表作《失乐园》、《复乐园》、《力士参孙》等。 内容简介 约翰·弥尔顿，英国十七世纪最伟大的诗人之一， 也是一位杰出的政治家。     《失乐园》是他的代表作，共12卷，1万多行。    作品的题材源自《圣经·旧约·创世记》，以史诗一般 的磅礴气势揭示了人的原罪与堕落。诗中叛逆之神撒 旦，因为反抗上帝的权威被打入地狱，为复仇寻至伊 甸园。亚当与夏娃受到被撒旦附身的蛇的引诱，偷吃 了上帝明令禁吃的知识树上的果子。最终，撒旦及其 同伙遭谴全变成了蛇，亚当与夏娃被逐出了伊甸园。全诗体现了诗人追求自由的崇高精神，深深烙上了诗 人对1650～1660年代英国社会、历史、政治重大事 件的经历和理解的印记，从而展现出巨大的创造性和 超越性，成为世界文学史、思想史上的一部不朽之作。《失乐园》这部史诗描写了这样的故事情节:魔鬼撒旦逃离了地牢，来到上帝为人类始祖亚当和夏娃建立的伊甸园，诱惑他们偷吃了区分善恶树的禁果。他们无知并堕落，引发上帝震怒。一气之下，上帝将亚当和夏娃逐出了伊甸园。他们两人的行为，成为人类原罪的起源，并因此导致死亡、痛苦、饥荒、瘟疫在地球上泛滥。然而，上帝并没有赶尽杀绝，而是赐予了人类救赎的机会，差遣耶稣基督做救赎价，使人类可以通过坚韧的信念和诚心的悔改重新回归乐园。    《失乐园》这部史诗描写了这样的故事情节:魔鬼撒旦逃离了地牢，来到上帝为人类始祖亚当和夏娃建立的伊甸园，诱惑他们偷吃了区分善恶树的禁果。他们无知并堕落，引发上帝震怒。一气之下，上帝将亚当和夏娃逐出了伊甸园。他们两人的行为，成为人类原罪的起源，并因此导致死亡、痛苦、饥荒、瘟疫在地球上泛滥。然而，上帝并没有赶尽杀绝，而是赐予了人类救赎的机会，差遣耶稣基督做救赎价，使人类可以通过坚韧的信念和诚心的悔改重新回归乐园。
约翰·密尔顿(作者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
