晚清最后十八年：从甲午战争到辛亥革命 4（看透晚清政治的权力逻辑和国运急转直下的历史必然！《明朝那些事儿》之后又一部通俗说史巅峰之作！俞敏洪、《逻辑思维》反复推荐！）
https://amazon.cn/dp/B07D8R6X1S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81-XuF2h3QL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

新星出版社
96.0
标题： 晚清最后十八年4：从甲午战争到辛亥革命（看透晚清政治的权力逻辑和国运急转直下的历史必然！《明朝那些事儿》之后又一部通俗说史巅峰之作！俞敏洪、《逻辑思维》反复推荐！）编辑推荐： 比小说还好看！终极大结局，辛亥革命终结帝制！从甲午战争到辛亥革命，各方势力、各个利益集团生死搏斗最终同归于尽的晚清18年。无论是洋务派还是变法派，保守派还是改革派，立宪派还是革命派，只要踏入权力中心，都将毫无例外地转变成一种势力——既得利益集团。翻开本书，读懂戊戌变法为何沦为戊戌政变、慈禧为何先炮击大使馆再屠杀义和团、袁世凯为何既是改革推手又是亡清关键……看透晚清层层诡异的历史迷雾背后无比清晰的权力逻辑和国运急转直下的政治必然。内容简介： 十八年里的最后时间，近代中国的最大变局，英雄、枭雄轮番出场，谜团、悬案集中爆发，每个人都在做出自己的选择。朝堂之上，光绪到底是不是被慈禧毒杀？在慈禧一生中的最后时刻，她为自己选定的接班人做了怎样周密的权力布局？大清朝野，保路运动和武昌起义的突然爆发和朝廷里的权力斗争有关系吗？革命派阵营里，孙文的地位和影响力到底如何？黄兴、宋教仁、章太炎等人扮演了怎样的角色，为何是袁世凯最后“窃取了革命果实”？宋教仁又为何最终导致被暗杀的结局？大清亡了，民国开启，为何中国人却并没有走向幸福的道路？所有的迷雾都将在史料面前一一得到梳理和揭开。作者介绍：黄治军，曾任《旅伴》杂志执行主编。自小熟读兵法、经史子集。曾通读《二十四史》和《资治通鉴》，后痴迷于清史，为了寻根探源地解答心中对于清亡的疑问，仅甲午战争看过的史料就不下百种。经过没日没夜的三年苦写，终于著成长篇历史读物《晚清最后十八年：从甲午海战到辛亥革命》。
黄治军(作者)	
晚清最后	一段历史	教科书	孙中山	慈禧	写得	灭亡	大清	孙文	细节	结局	
Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
