中性(重量级当代经典史诗巨著，以两性人之特殊视角讲述一位青春期少年艰难的自我身份认同过程，探索人性玄机，现代版的百年孤独)
https://amazon.cn/dp/B081MQKP45
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91iFRN1gHTL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99

上海译文出版社
None
中性编辑推荐★2016年BBC评出的21世纪最伟大的12本英文小说之一。★荣膺2003年普利策文学奖、2003年德国魏尔特文学奖等诸多国际文学奖项。★《纽约时报书评》盛赞《中性》：“既大胆又出色，如果说荷马是这个故事的老祖宗，达尔文就是另一个。”★作者是孙燕姿最喜爱的作家，《中性》她看过最多遍。影星海瑟薇也曾向梅里尔•斯特里普竭力推荐。★HBO正计划翻拍美剧，不日上映。内容简介希腊裔作家尤金尼德斯的小说《中性》曾荣获2003年美国普利策文学奖，主人公美籍希腊裔人斯蒂芬尼德斯“出生”过两次：第一次是1960年在底特律，那时她是个女婴；第二次是1974年在密执安州，那时他成了个十四岁的男孩。按医学报告，她/他是个罕见的“两性人”，但是她/他的宿命，或者说人类共同的宿命是：必须选择一种人生，或者是“他”，或者是“她”。这是一本如同史诗一般气势恢弘的巨著，书中主角“卡利俄帕”与九位缪思女神之一同名，那位女神司掌的正是史诗。故事以一个希腊家庭三代人为背景，他们从小亚细亚一处能俯瞰奥林比斯山的小村落逃难到漫天烟尘的底特律，见证了这个汽车城的光辉岁月，经历了1967年的种族暴动，最后来到密歇根州一处名为格罗斯角的郊区。少女初长成的卡利俄帕，却发现自己生理上的发育比其他女孩慢很多，丑小鸭迟迟未能变成天鹅。而且，卡利俄帕在情感上的偏好也是喜欢同性好友，难道这真的只是源于女校的同性情谊，或是有某种深层的原因，就像她体内潜藏着的番红花一样，正在蠢蠢欲动？一次意外事件解开了卡利俄帕的身体之谜，把“卡利俄帕”变成“卡尔”，也揭开了源自祖父母甚至更为久远的家族祕密。沿着家谱溯流而上，追寻横亘在两个大陆数百年的基因宿命，这个回溯，不仅是身体的、一个人的存在上的，也是文学上的。这一切令《中性》同时彰显出男与女、悲剧与喜剧、古典与后现代的双重面目。作者介绍杰弗里•尤金尼德斯（Jeffrey Eugenides）1960年出生于美国底特律。曾就读于布朗大学，1993年发表了首部长篇小说《处女自杀》，由大导演科波之女索菲娅•科波拉搬上银幕。《中性》出版于2002年，是作者用长达九年时间创作的第二本小说。作者以遗传学理论为基础，让故事中始为女身终变男身的叙述者讲述一个希腊裔家族历史遭遇的传奇故事。而这个雌雄同体人的叙事者，似乎也象征了美国移民身份的无奈。《中性》曾获选《洛杉矶时报》、《芝加哥论坛报》、《纽约时报书评》、《旧金山纪事报》、博得书店、邦诺书店，以及亚马逊网络书店评选的2002年的十佳好书；并曾荣登《纽约时报》、《华盛顿邮报》、《洛杉矶时报》、《旧金山纪事报》畅销书榜。尤金尼德斯迄今已荣获许多奖项，包括古根汉姆研究基金会奖、美国国家基金艺术奖、怀汀写作奖、美国艺术与文学学院亨利•D•伍尔塞尔奖。媒体评论底特律终于有属于自己的伟大小说了。都柏林是从詹姆斯•乔伊斯那里获得的……底特律也从它本地生的孩子尤金尼德斯那里得到了。  ——《底特律自由新闻报》《中性》，是一本极为丰富、规模宏大的小说——成功是它应得的礼赞。 ——拉什迪，《纽约杂志》《中性》有两面：一面是喜剧，一面是悲剧；这本小说把卡尔长大成人的故事变成一首喧嚣的史诗，把性别错置和家族秘密处理得既有趣又悲伤。   ——《纽约时报书评》首席书评人角谷美智子
杰弗里·尤金尼德斯(Jeffrey Eugenides)(作者)	主万(译者)	叶尊(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
