作家榜经典：老人与海(随书附赠英文原版，未删节插图珍藏版，《人生海海》作者、茅奖得主麦家推荐版本！入选上海国际学校指定必读译本！) (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B07TVMKNMH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81kEySZ6D2L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中信出版集团
90.0
“读经典名著，认准作家榜经典文库!”老人与海·编辑推荐：1、海明威等了64年的中文译本终于来了！一字未删，完整典藏！2、传奇作家鲁羊首次翻译外国经典，译自海明威1952年亲自授权的美国Scribner原版定本！译稿出版前在各界名人中广泛流传，好评如潮，口碑爆棚！3、国际当红女插画师SlavaShults，首次为中文版《老人与海》专门创作12副海报级手绘插图，带给你前所未有的阅读体验；随书附赠英文原版定本！4、自1954年荣获诺贝尔文学奖至今，《老人与海》风靡全球，横扫每个必读经典书单，征服了亿万读者；据作家榜官方统计：截至2017年1月，113位诺贝尔文学奖得主作品中文版销量排行榜，海明威高居榜首，总销量突破550万册。老人与海·内容简介：“人可以被毁灭，但不能被打败。”一位老人孤身在海上捕鱼，八十四天一无所获，等终于钓到大鱼，用了两天两夜才将其刺死。返航途中突遭鲨鱼袭击，经过一天一夜的缠斗，大鱼仅存骨架。但老人并未失去希望和信心，休整之后，准备再次出海……读《老人与海》，认准作家鲁羊译本！开创靠口碑狂卖40万册畅销神话！入选上海、南京国际学校指定必读译本！拒绝山寨版劣质书！ 老人与海·名人推荐：1、《老人与海》是我这一生中能写得极好的一部作品。——本书作者海明威（诺贝尔文学奖、普利策奖双奖得主）2、时间会显示这是我们当中任何一个人（我指的是他和我的同代人）所能写出的极优秀的单篇作品。——福克纳（1949年诺贝尔文学奖得主）3、“所有的原则自天而降：那就是你必须相信魔法，相信美，相信那些在百万个钻石中总结我们的人，相信此刻你手捧的鲁羊先生的译本，就是‘不朽’这个璀璨的词语给出的极好佐证。”——丁玲文学大奖、徐志摩诗歌金奖双奖得主何三坡4、《老人与海》讲了一个老渔夫的故事，但是在这个故事里却揭示了人类共同的命运。我佩服老人的勇气，佩服他不屈不饶的斗争精神，也佩服海明威。——王小波（当代著名学者、作家）5、“鲁羊的译文，其语言的简洁、节奏、语感、画面感和情感浓与淡的交错堪称完美，我感觉是海明威用中文写了《老人与海》，真棒！”——美籍华人知名学者、博士后导师邢若曦老人与海·作者简介：欧内斯特·海明威（Ernest Hemingway，1899—1961）美国历史上耀眼的传奇作家，诺贝尔文学奖得主。出生于芝加哥的一座小镇，兄弟姐妹六人，他排行第二。从小精力充沛，和父亲一样酷爱大自然，热衷打猎、捕鱼，在森林和湖泊中露营等。学生时代语言天赋出众，初中开始撰写文章，高中毕业后拒上大学，18岁成为知名媒体记者。一生中参加过两次世界大战，担任过救护车司机，在前线被炮弹炸成重伤差点丧命，他的感情生活复杂，先后结婚四次，还曾和妻子来过中国报道日本侵华战争。这些独特的人生经历，成为海明威创作的源泉。在世界文坛，海明威被誉为神一样的作家，《太阳照常升起》《永别了，武器》《丧钟为谁而鸣》等经典代表作备受推崇；1952年出版的《老人与海》堪称巅峰之作，成为全球公认的不朽名篇。海明威的独特文风和他塑造的硬汉形象，对整个欧美文学产生了深远影响，几乎感染了二战后的所有美国作家。1961年，因旧伤缠身，精神抑郁，62岁的海明威在家中用猎枪自杀。消息传出，举世震惊。老人与海·译者简介：传奇诗人作家 鲁羊著名诗人作家，中国当代先锋小说标杆人物。代表作小说集《银色老虎》，中篇系列《弦歌》《九三年的后半夜》，长篇小说《鸣指》，小说选集《黄金夜色》《佳人相见一千年》，诗集《我仍然无法深知》等。《老人与海》是他首次翻译的完整作品，出版前译稿曾在国内外作家群中传阅，赢得好评与赞叹，被誉为里程碑式的经典中文译本。
海明威(作者)	作家榜经典(编者)	
毁灭不能	不能被打败	以前从不	复制既能	直接发出	省事走到	走到哪复制到	这段话复制	换钱好好	后来我就把这段话	复制到重要	认真的评论	好好后来	不用直接	不用认真	发出推荐	既能赚积分	浪费了多少积分	积分可以换钱	积分省事	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
