善数者成：大数据改变中国
https://amazon.cn/dp/B07YF8NHJR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81v4aif4cHL._AC_UL320_ML3_.jpg
34.50

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：  中国青年报：这本科普读物系统梳理大数据发展的历史渊源、发展概况、应用场景和远景规划，从政治、社会、经济、生态等多个维度，透视大数据在各行各业给我国带来的改变，也要让大数据“改变中国人”。 作者介绍：  涂子沛 江西吉安人，知名大数据专家，大学毕业后投笔从戎，十年部队生涯后出国留学，2014年从硅谷回国，出任阿里巴巴集团副总裁，后创办数文明科技并担任CEO，同时担任人民网独立董事等职务，著有《大数据》《数据之巅》《数文明》。 郑磊 复旦大学数字与移动治理实验室主任、国际关系与公共事务学院教授，获纽约州立大学公共管理与政策博士。担任联合国全球电子政府评估专家组成员、Government Information Quarterly编委。著有《开放的数林-政府数据开放的中国故事》，近年来带领实验室连续发布《中国地方政府数据开放报告》和“中国开放数林指数”。 内容介绍：  数据自古有之，它是对万事万物的精确刻画，也是对客观世界的普遍记录。伴随着信息爆炸与技术革新，大数据正以排山倒海之势席卷世界，影响着社会生产生活的方方面面，不断被赋予新的时代使命。 中华人民共和国成立70年来，我国的人口资源、社会活跃程度均全球领先，海量数据资源亦与之相伴相生。应该说，数据之大，“大容量”只是表象，“大价值”才是根本。《善数者成：大数据改变中国》以大数据为主线，探索数据价值，系统梳理大数据发展的历史渊源、发展概况、应用场景、远景规划，从政治、社会、经济、生态等多个维度，透视大数据在各行各业给中国带来的改变。 《善数者成：大数据改变中国》旨在通过真实的故事和有温度的文字，普及知识，启迪思考，唤起大众对大数据的兴趣与喜爱，书写科技和社会进步的篇章。
涂子沛(作者)	郑磊(作者)	


