格列佛游记 (译林名著精选)
https://amazon.cn/dp/B075R574TB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91apUffYVGL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
	
编辑推荐：  提到《格列佛游记》多少都会有一些人没听说过，但是提到小人国，很多记忆就会清晰的浮现，小人国就是格列佛游记的第一站，之后他依次游历了大人国，飞岛国，慧骃国，以童话奇幻的色彩讲述了这一旅程途中的遭遇，故事新奇梦幻，情节丰富有趣，异想天开，尤其深得小孩子们的喜欢。作者斯威夫特用这种童话故事般的笔触却深刻抨击了当时的社会社会现状和人性的自私与贪婪，这样含义深刻的小说确实不可多得。内容简介：  《格列佛游记》是乔纳森•斯威夫特的代表作。作者以异乎寻常的想象力，描写主人公格列佛先后出游“小人国”，“大人国”，“慧因国”等地方时，遭遇的种种千奇百怪的事情。比如在“小人国”里他可以随意地把上至国王小到平民的各式人等摆在手掌心里玩弄；而在“大人国”里，他又只能像个幼儿那样处处受制于人，到“慧因国”以后，马成了智慧的象征，而人成了下等动物。作者通过这些有趣的故事，讽刺了当时英国社会的种种弊端，如政客的尔虞我诈，富人的贪得无厌等。目录：  格列佛船长给他的亲戚辛浦生的一封信 出版者致读者 第一卷利立浦特游记 第一章作者略述自身及其家庭——出游的最初动机——海上船只失事，泅水逃生——利立浦特境内安全登陆——被俘，押解到内地 第二章利立浦特皇帝在几位贵族的陪同下前来看在押的作者——描写皇帝的仪容与服饰——学者们奉命教授作者当地语言——他因性格温顺博得皇帝的欢心——衣袋受到搜查，刀、手枪被没收 第三章作者给皇帝和男女贵族表演一种极不寻常的游戏——描写利立浦特宫廷中的各种游乐活动——作者接受某些条件后获得自由 第四章 关于利立浦特首都密尔敦多以及皇宫的描写——作者与一位大臣谈帝国大事——作者表示愿为皇帝效劳对敌作战 第五章作者以特殊战略阻止了敌人的侵略——被授予高级荣誉称号——不来夫斯库皇帝遣使求和——皇后寝宫失火；作者帮忙抢救了其余的宫殿 第六章关于利立浦特居民的情况：他们的学术、法律、风俗和教育儿童的方法——作者在该国的生活方式——他为一贵妇人辩护 第七章作者得到消息，有人阴谋指控他犯有严重的叛国罪，只好逃往不来夫斯库——他在那里受到欢迎 第八章作者侥幸找到离开不来夫斯库的办法，经历一些困难后，安全回到自己的祖国 第二卷　布罗卜丁奈格游记 第一章关于一场大风暴的描写；船长派出长舢板去取淡水；为了看看那是什么地方，作者随长舢板一同前往——他被丢在岸上；被一个当地人捉住，随后带到一个农民家里——他在那里受到招待，接着发生了几起事件——关于当地居民的描写 第二章关于农民女儿的描写——作者被带到一个集镇，接着被带到了首都——一旅途中的详情 第三章作者奉召入宫——王后从他的农民主人手里把他买下来献给国王——他和国王陛下的大学者们辩论——朝廷为作者提供了一个房间——他深得王后的欢心——他为祖国的荣誉辩护——他和王后的侏儒吵嘴 第四章关于这个国家的描写——修改现代地图的建议——国王的宫殿及首都概况——作者旅行的方式——主要庙宇的描述 第五章作者经历的几件险事——一名罪犯被处决的情形——作者表演航海技术 第六章作者讨好国王和王后的几种方法——他表现了他的音乐才能——国王询问关于英国的情况，作者就此所作的叙述——国王的意见 第七章作者对祖国的爱——他提出一项对国王极为有利的建议，却遭拒绝——国王对政治一无所知——该国学术很不完善，且范围狭窄——该国法律、军事和政党的情况 　…… 第三卷　勒皮他　巴尔尼巴比　拉格奈格　格勒大锥　日本游记 第四卷　慧骃国游记作者简介：  乔纳森·斯威夫特（1667—1745），英国文学史上著名的作家之一，《格列佛游记》是他的代表作。 作者以异乎寻常的想象力，描写主人公格列佛先后出游“小人国”，“大人国”，“慧因国”等地方时，遭遇的种种千奇百怪的事情。比如在“小人国”里他可以随意地把上至国王小到平民的各式人等摆在手掌心里玩弄；而在“大人国”里，他又只能像个幼儿那样处处受制于人，到“慧因国”以后，马成了智慧的象征，而人成了下等动物。作者通过这些有趣的故事，讽刺了当时英国社会的种种弊端，如政客的尔虞我诈，富人的贪得无厌等。精彩书评： 
乔纳森•斯威夫特(作者)	杨昊成(译者)	

英国及爱尔兰经典小说	经典译林	译林出版社	
