呼吸（《降临》原著小说作者，华裔科幻奇才特德•姜新结集。9个短篇，9集《黑镜》，奥巴马诚挚推荐） (译林幻系列)
https://amazon.cn/dp/B081DXFBWB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41oxXnp9LlL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：  ★ 《降临》原著小说作者，美国华裔科幻奇才特德•姜新结集。★ 9个短篇，9集《黑镜》，融科幻的诗意与哲学的浪漫于一体：我所有的欲望和沉思，都是这个宇宙缓缓呼出的气流。★ 每一个“科幻必读”书单上都有特德•姜。出道30年，仅17个短篇，却四获星云奖/四获雨果奖/三获轨迹奖/三获日本科幻大奖，此外还获得过英国科幻协会奖/斯特金奖/坎贝尔奖。★ 奥巴马诚挚推荐：这是优秀科幻小说应该有的样子。《呼吸》让你思考那些大问题，更加感受到生而为人的温度。★ 豆瓣万人五星好评。内容简介：  特德•姜作品新结集，内藏《商人和炼金术师之门》《呼吸》《前路迢迢》《软件体的生命周期》《达西的新型自动机器保姆》《双面真相》《大寂静》《脐》《焦虑是自由引起的眩晕》九篇作品——炼金术士之门，自由穿梭时空，科幻版的一千零一夜如何展开？我的每一口呼吸，都让这个宇宙离死亡更近一步。自由意志并不存在，只是你相信这一点之前，它并不具有杀伤力。科幻小说中随处可见人造生物，就像从宙斯头部跳出的雅典娜，这些人造生物一出现就完全成形。但意识并不是这样工作的，软件体真实的生命周期是什么样？我的保姆是台机器，对一个新生儿来说，这意味着什么？记忆一直在欺骗我们，只是我们自己并未发现。如果每个人都开始持续记录生命日志，文明将发生怎样的改变？我们并不是宇宙的中心，可一开始，人类并不知道这一点。如果平行空间的确存在，且可以发生对话，你会用怎样的方式穷尽生活的可能？目录：  商人和炼金术师之门呼吸前路迢迢软件体的生命周期达西的新型自动机器保姆双面真相大寂静脐焦虑是自由引起的眩晕作者简介：  特德•姜（Ted Chiang），美国华裔科幻作家，当代最优秀的科幻作家之一。1967年生，毕业于布朗大学计算机专业，参加过“科幻黄埔”号角写作班，现为自由程序师。自1990年发表处女作《巴比伦塔》至今，只出版了17篇短篇或中篇小说，却让他捧回了包括星云奖、雨果奖、坎贝尔奖在内的几乎所有科幻大奖的奖杯。精彩书评：  这是优秀科幻小说应该有的样子。《呼吸》让你思考那些大问题，更加感受到生而为人的温度。——奥巴马特德•姜将值得用于一部长篇小说的点子、才智、鲜活的想象和少见的洞察力凝结在短篇小说中。读者一定要反复捧读，每一次都能获得极大的阅读快感。——大卫•布林，科幻作家科幻文坛上最杰出、受到最高评价的小说家之一。特德的短篇小说极具震撼力，科幻味非常地道！不读特德•姜，就不会了解科幻。——格雷格•贝尔，科幻作家为了让大脑正常运转，我一直建议人们每年读52本书。但如果你只有时间看一本，那么，就是眼前的这一本。——朱诺•迪亚斯，著名作家没有宏伟壮丽的场面或时尚酷炫的高科技，但每一篇特德•姜的作品都通向科幻的最深奥义。——宝树，科幻作家特德•姜未出版一部长篇小说，便已获得盛名。这在当代科幻作家中极为罕见。他繁复的故事充盈着创造力和无法抗拒的吸引力。——埃伦•达特洛，美国知名科幻小说编辑特德•姜的科幻小说中往往充满了卓绝的立意构思以及犀利的价值观拷问，每一个问题的抛出都是对读者的一次挑战。正是因为他极其缓慢的创作速度，从而保证了作品的质量，几乎每一篇作品都成为了科幻读者奉若圭臬的经典。——豆瓣书评
特德•姜(作者)	耿辉(译者)	等(译者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
