秦始皇：创造力一统天下（读客熊猫君出品。百万畅销书《知行合一王阳明》作者度阴山全新传记力作）
https://amazon.cn/dp/B07RL5T2JT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91VrcnUEFqL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.90

简体中文</li>
100.0
编辑推荐：百万畅销书《知行合一王阳明》作者度阴山全新传记力作。1.秦始皇一统天下的每一步都充满了创造力。2.面对六国联盟、匈奴入侵、百越蛮夷，他远交近攻、修建长城、挖开灵渠，凭借打破常规的战略成为中国历史上首位皇帝。3.面对百家争鸣、法令难行、地方割据，他焚书坑儒、统一文字、建立郡县，凭借前人未想过的政策实现中国历史上头次大一统。4.翻开本书，领略秦始皇一统天下的核心秘密——创造力。   作者简介： 度阴山中国人民大学史学硕士，著名通俗历史作家，他致力于用通俗有趣的语言介绍中国历史，作品《知行合一王阳明》销量已经突破百万册。度阴山在研究《史记》时注意到，在秦国一统天下的进程中，秦始皇制定的许多打破常规的政策和谋略，都发挥了举足轻重的作用。他遍览史书，结合自己的理解，试图为读者还原秦始皇充满创造力的一生。他的代表作有：《知行合一王阳明》《曾国藩：又笨又慢平天下》《成吉思汗：意志征服世界》等    内容简介： 秦始皇一统天下、成就千古一帝的秘诀是他那无穷无尽的创造力！为了打造一个万世一系的大秦帝国，秦始皇制定了一系列前人想都不敢想的制度与政策。虽然他的帝国只维系了14年，但他的这些制度却成为后世所有帝王将相参照模仿的对象，影响古代中国政治长达2000年。他是大一统王朝的创造者：秦始皇统一六国，采取书同文、车同轨、行同伦、统一度量衡等一系列富有创造性的措施，缔造了大一统王朝，为后世确立了大一统的标准。他是皇帝称号的创始人：秦始皇认为自己“德兼三皇、功盖五帝”，因此创造出皇帝称号，这一称号也成为后世华夏统治者的官方称号。他是中央集权制的开创者：秦始皇针对春秋以来分裂割据的局面，构建了以皇帝制、三公九卿制、郡县制为主体的中央集权制，这一制度一直为后世帝王所沿用。他是世界奇迹万里长城的修筑者：秦始皇面对匈奴无孔不入的入侵，制定超出所有人想象的万里长城计划，以举国之力打造万里长城，被誉为世界七大奇迹之一。……翻开本书，领略秦始皇如何用无穷无尽的创造力一统天下。   
度阴山(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
