三步打造高绩效团队：沃顿商学院广受欢迎的团队管理课
https://amazon.cn/dp/B074BQP464
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81EMhEqwIjL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

中信出版社
64.0
在今天，复杂、高速运转、不断变化的全球职场都在要求你快速打造高绩效的团队，这是一个难题，让无数管理者挠头，然而，来自沃顿商学院高管培训课的团队管理智慧为读者解决了这一难题。本书是一本建立高效团队的指南，内容共分为两部分，第一部分介绍了创造高绩效团队的三个基本步骤：设定目标，将角色分给合适的人，建立规范有效的合作。这一部分还涉及在建立团队的过程中遇到的不可避免的挑战和应对策略。第二部分介绍了如何利用三步骤建立最常见的五种团队：虚拟团队，创业团队，创新项目小组，领导小组和委员会，这囊括了所有组织需要的团队类型。
马里奥·穆萨(作者)	栗志敏(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
