科塔萨尔作品集（马尔克斯的文学偶像！惊奇的想象，文字火花的迸发，每个故事都足以媲美一部电影。）
https://amazon.cn/dp/B07P5DB9VT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81KZVomyMGL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99

南海出版公司
100.0
编辑推荐： 马尔克斯、聂鲁达、萨拉马戈、略萨、莫言5位诺贝尔文学奖得主齐声推崇安东尼奥尼、王家卫2代新浪潮导演倾心爱重天才的，迷人的科塔萨尔：生活，本该是日复一日的奇迹。惊艳的想象力以文字闪耀在读者面前，每个短篇都足以媲美一部电影。金棕榈大奖电影《放大》原著小说中文版面世//《秘密武器》（收录在《南方高速》）短篇中文版面世阅读《南方高速》时，我的心情激动不安，头一次感觉到叙述的激情和语言的惯性，接下来我就模拟着它的腔调写了《售棉大路》。这次摹仿，在我的创作道路上意义重大。——诺贝尔文学奖得主莫言任何不读科塔萨尔的人命运都已注定。那是一种看不见的重病，随着时间的流逝会产生可怕的后果。在某种程度上就好像从没尝过桃子的滋味，人会在无声中变得阴郁，愈渐苍白，而且还非常可能一点点掉光所有的头发。——诺贝尔文学奖得主巴勃罗·聂鲁达科塔萨尔发现了孤独中的不同寻常，顺理成章中的荒谬，教条规则中的意外，以及平淡无奇中的奇迹。没有人能以文学的方式让日常生活中的陈词滥调和乏味庸常得到如此的升华。——诺贝尔文学奖得主巴尔加斯·略萨内容简介： 如果所有的事物都是独一无二的呢？如果万事万物到头来都指向一处呢？高速公路上持续多日的大堵车，令困守的车主们步入了另一重常态生活；摄影师在公园里偶然拍下一张照片，洗印的照片不断放大，肉眼所见被照片中骇人的细节逐一摧毁；在古罗马行省的竞技场和现代的巴黎，两场三角恋情同步交错展开，然后消逝于同样的大火……在科塔萨尔笔下，现实与幻想交织，时空秩序犹如充满变化的万花筒，冥冥中存在奇异、神秘、荒诞的联系。与科塔萨尔的每一次相遇，都是一段酣畅淋漓的飞驰，一场华丽自由的冒险。本卷收录《秘密武器》《克罗诺皮奥和法玛的故事》《万火归一》三部短篇集，每一部都是传世佳作。作者简介： 胡里奥·科塔萨尔（JulioCortázar）阿根廷作家，短篇小说大师，拉丁美洲“文学爆炸”代表人物。1914年出生于比利时，在阿根廷长大，1951年移居法国巴黎。著有长篇小说《跳房子》，短篇小说集《游戏的终结》《万火归一》《八面体》《我们如此热爱格伦达》等。1984年在巴黎病逝。
科塔萨尔(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
