日本妖怪推理大师京极夏彦—百鬼夜行长篇系列(套装16册) 【京极夏彦独门妖怪推理】
https://amazon.cn/dp/B07DFFTX7L
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91T6-mW1OHL._AC_UL320_ML3_.jpg
173.64

上海人民出版社
72.0
　　套装包括：　　姑获鸟之夏　　魍魉之匣（上、下）　　狂骨之梦　　铁鼠之槛（上、下）　　络新妇之理（上、下）　　涂佛之宴—宴之支度（上、下）　　涂佛之宴—宴之始末（上、下）　　阴摩罗鬼之瑕（上、下）　　邪魅之雫（上、下）【编辑推荐】：　　《姑获鸟之夏》　　《姑获鸟之夏》围绕了一个看似离奇的故事：丈夫在密室中离奇失踪。座右铭是“世界上没有不可思议的事”的京极堂与朋友关口开始探查这个事件。其间涉及到各种复杂的推理，而当进行到结局处，真相终于明了，原来在京极堂解释“姑获鸟”这一神话故事的社会观念变迁时，就已经揭示了谜底的本质。　　妇产科医院久远寺家族的女儿怀胎20个月始终无法生产。更诡异的是，她的丈大在一年半前居然在宛如密室的房间里，如烟一般地消失得无影无踪了……密室失踪与久孕不育，其实是层诡谲神秘的外壳，其中包裹的，则是一个忧伤无奈的故事。　　《魍魉之匣》　　所谓魍魉之匣，是盲昧难辨，是幽闭难言。是行走间踏入颠倒天地，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法。　　魍魉之不可说，如人心之不可测。剥离秩序的外壳，它懵懂安静，天真以致邪恶。那时混沌未开，它是一枝曼陀罗，行恶而不以为恶，不知情为何物，但识欢喜凄苦。　　每个人都自认清醒明白理智，而魍魉如何倏忽来去，充溢四塞，无人可知。　　魍魉如有意，匣盖将启，请君入彀。　　《狂骨之梦》　　纵横千年的白骨之谜，在冬天的海边迤逦而来，历史与回忆的狂想曲，与潮骚共入梦。这是黑暗宿命与人间烟火的对决，至死无休。解开重重谜团，却有一个干净明快的答案。是什么样的怨念，历经千余年仍未曾稍减？我是抱着强烈怨恨的白骨，在幽冥入口水井中上下来去，我是众生迷离梦境的主宰，掌握人心深沉的恐惧。至死方休？错！那是开端……　　《铁鼠之槛》　　凝时空为牢槛，以此身度无常。　　与安伯托·艾柯《玫瑰的名字》相抗衡的不朽经典，京极夏彦跳出俗世的清净传奇。　　遗世独立、白雪深埋的深山古刹、冥冥中谁在画地为牢？穿着盛装和服在雪地漫游的吟歌少女，十三年来如何形容未改？深埋土石中、满足禅学经典的神秘仓库里，藏着什么样不可思议的存在？遭逢前所未有的难关，京极堂首次束手无策？　　《络新妇之理》　　贵族女校里身负蜘蛛的黑圣母，在月圆之夜聆听咒杀的愿望；豪富家族世代居住的蜘蛛网公馆里，家族继承人接连死于非命；轰动街头的“溃眼魔连续杀人事件”里，女郎蜘蛛在窗边静静忙碌……　　于无限铺陈的因果的织物里，绞杀一切猎物，不死不休。究竟，谁是蜘蛛？　　《涂佛之宴—宴之支度》　　《涂佛之宴：宴之支度》一名战前曾在偏远山村户人村担任驻警的退伍军人光保公平，为寻找传说中不老仙药「君封大人」重访户人村，没想到村民却集体消失、不知去向。三流文士关口巽受托查访真相，当谜底即将揭晓时他却失去意识，醒来时竟成为杀人嫌疑犯…… 此外，拥有大片土地的富豪孙女怀疑爷爷记忆被人修改；传闻中百发百中、可左右国政的占卜师表明自己的预言全是捏造……各路人马假借延年益寿、神通为名，操控群众、恣意敛财，他们的目标全指向谜样的户人村…… 世上真有不老仙药？面对众多强敌，京极堂如何全身而退？。　　京极夏彦超长人气巨作汹涌来袭，六种妖怪一一现身荣获日本直木奖作家。　　《涂佛之宴—宴之始末》　　盛宴之下，危机四起。　　虚妄之上，更生虚妄。　　异相崩塌，净土来临，哪边才是真相所在？　　神隐的村落浮出水面，人鬼皆非，谁又是我？　　续接《宴之支度》的完美落幕，京极堂将如何走出专为他而设的无名陷阱？！　　这场游戏好玩吧。　　毕竟都让你们胡闹这么久了，没道理不好玩哪……　　我是全身漆黑的尸佛，三魂消失，只存七魄。　　从那姑获鸟的夏天起，我已悄然备妥这场百鬼盛宴，来吧，你们注定成为我的游戏，我将准备复活。　　《阴摩罗鬼之瑕》　　在《涂佛之宴》前所未有的宏大架构之后，京极夏彦重新回归固定场景，故事也回到最常见的密室杀人。作品不仅回到了该系列创作的原有轨道，甚至更上一层，诡计与推理完全成为了陪衬，而仅以滔滔论辩取胜，京极堂在一栋与世隔绝的大宅子里抽丝剥茧，分析女主人屡遭不幸的谜底究竟为何。 　　《邪魅之雫》　　杀意是会传染的！　　“新本格派推理”旗手作家京极夏彦“百鬼夜行”系列新近长篇力作。且看妖怪“邪魅”如何作祟，京极堂与侦探如何驱邪。东京和神奈川接连发生诡异毒杀事件；榎木津的婚约对象相继无理由离奇退婚，这是巧合，还是阴谋？触目惊心的连环杀人案件，环环相扣的情节推进发展，一滴水，三桩婚约，六条人命，还有，被煽动的、会传染的杀意。
京极夏彦(作者)	王华懋(译者)	林哲逸(译者)	

现当代小说	侦探推理小说	宗教与术数	艺术与摄影	亚洲哲学	恐怖\惊悚\悬疑小说	小说作品集	当代短篇故事	短篇故事	史部	紫图图书	世纪文景	新经典文化	17K	北京紫图图书有限公司	上海译文出版社	果麦文化传媒	Pubu 電子書城	浙版数媒	简体中文	繁体中文	
