教父2：西西里人（读客熊猫君出品，全新译本，一字未删）
https://amazon.cn/dp/B00J224UE4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1TcLX0oi5L._AC_UL320_ML3_.jpg
20.25

江苏文艺出版社
92.0
《教父2:西西里人(全新修订译本)》内容简介：1950年，迈克尔·柯里昂即将结束在西西里的流亡。教父命令他把一个叫萨尔瓦多·吉里安诺的土匪带到美国。但是吉里安诺背负着沉重的血债深仇。吉里安诺是西西里的罗宾汉，他反抗腐败的政府、藐视黑手党的事业。在迷雾笼罩的群山峻岭和古老的遗迹之中，迈克尔·柯里昂的命运与最危险战士、情人和西西里人——吉里安诺息息相关。编辑推荐电影《教父》原著小说！《教父Ⅱ》不是《教父》的续集，是《教父》的升级。2014全新修订译本，一字未删，完整典藏。《教父》是男人的圣经，是智慧的总和，是一切问题的答案。黑手党的故土，教父的阴谋还在继续，你死我亡的较量正在上演。他们是最有权势的男人、势均力敌的统治者。他们是最浪漫的情人、最勇猛的战士、最忠诚的朋友。他们，是西西里人。媒体推荐《教父Ⅱ：西西里人》的邪恶和浪漫你无法拒绝。——《时代周刊》普佐写作技巧娴熟，充满想象力。——《洛杉矶时报》作者简介马里奥·普佐（Mario Puzo，1920-1999），美国最成功的畅销小说作家之一。他的代表作《教父》开启了黑帮小说的全新时代，一经问世便占领《纽约时报》畅销小说榜67周，在短短两年内创下2000万册销量奇迹，至今仍是美国出版史上头号畅销小说。出版两年后，《教父》改编的电影延续着小说的辉煌，《教父》三部曲是史上最伟大的电影。而担任三部《教父》电影剧本创作的普佐两次获得奥斯卡最佳编剧奖。《时代周刊》发表评论：“马里奥·普佐是通俗小说的教父。”目录第一部1950年，迈克尔·科里昂第二部1943年，图里·吉里安诺第三部1950年，迈克尔·科里昂第四部1947年，唐·克罗切第五部1950年，图里·吉里安诺1950年，迈克尔·科里昂
马里奥·普佐(作者)	祁阿红(译者)	
渐行渐远	跨越的时空	不同的历史	时空尤其	充满了矛盾	矛盾无奈	更为庞大	更为繁杂	架构更为	家族事业	黑帮小说	马里奥普佐	两代教父	第二代教父	男人的圣经	故事的架构	尤其是时代	时代较之前	讲述第二代	无奈看到	
现当代小说	美国当代小说	Mystery, Thriller & Suspense（推理与惊悚）	Reference(参考书)	侦探推理小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	英国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
