夜航船(天下学问，惟夜航船中难对付。全新点校精排版，三百年前的百科全书，看张岱眼中的大千世界)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B01MG1ARFX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Nf1MdAZWL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

三秦出版社
78.0
内容简介：《夜航船》是一部来自三百年前的“百科全书”，也是张岱这个文人眼中的大千世界。从天文地理、四方星象到三教九流、古往今来，或严肃，或幽默，或正经，或玩笑，无所不包，读来令人欲罢不能。1665年，六十九岁的张岱为自己写下墓志铭，其中并未提及《夜航船》。1689年，张岱卒于九十三岁。《夜航船》从此湮没。三百年后，尘封抄本现身于世，辗转入藏宁波天一阁，《夜航船》重现天日。张岱喜欢的事是：深深庭院，眼神波俏的丫环，繁花和少年，华丽的衣裳，骏马奔跑的姿态，神奇的灯，烟花在幽蓝的夜空中绽放；还有梨园歌舞，紫檀架上的古物，雪白的手破开金黄的橘子，新绿的茶叶在白水中缓缓展开，这些都是张岱喜欢的事。于是他写了这本三百年前的“百科全书”，这些也正是《夜航船》里的全部内容。编辑推荐：★ 前有陶渊明，后有张宗子。张岱是古代中国式文人的绝佳代表，《夜航船》反映完全的中国品味；★ 根据清代乾隆观术斋抄本重新点校而成，纠正了以往版本的诸多错误，保证著作的原汁原味；★ 采用古典气质浓厚的细明体字体，营造典雅、浪漫的阅读氛围，带你进入张岱眼中的奇妙世界；★ 过去三千年，你想知道的事儿，可能都在这里了。名人推荐：我的书架上有一部明代文学家张岱的《夜航船》。这部明代小百科的书名确实太有意思了，连我自己巡睃书架时也常常会让目光在那里顿一顿，耳边响起欸乃的橹声。——余秋雨当时有很多夜航船，雍正很想知道这些船驶向什么地方，官员说船太多了，我们没法知道每艘船的航线。雍正会批示：你们一定得找到，我想知道！我问了一个问题，你就得给我答案，如果没有答案，你就找出答案。——史景迁张宗子（岱）曾写过一部《夜航船》的书，在书中，张宗子云：天下学问，唯夜航船最难对付。张宗子所说的“夜航船”，系一些旁门左道的功夫，上至天文，下至地理，三教九流，诸子百家，人伦政事，草木花卉，鬼神怪异，非常高妙。——赵焰有人这样形容：哪里人声鼎沸，锣鼓喧天，哪里肯定有张岱；曲终人散，风冷月残，有人吹出一缕悲箫，那听客肯定是张岱。一个多么丰富、美好的男人。所以，我说：若生在明清，就只嫁张岱。——章诒和这是一部许多学人寻访终身而不得的书。——余秋雨媒体推荐：夜航船中的“考问”虽多是一些极肤浅的事，但它却包罗着“天下学问”，都应重视的。——《人民日报（海外版）》以今人的眼光，晚明的文学家张岱可说是位不折不扣的时尚先生，没有人比张岱更精于守护万物独特的气息氛围了。——《三联生活周刊》少年时代的汉语文字英雄。——《GQ》作者简介：作者张岱少为纨袴子弟，极爱繁华。好精舍，好美婢，好娈童，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好烟火，好梨园，好鼓吹，好古董，好花鸟；兼以茶淫谲谑，书蠹诗魔。
张岱(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
