沉默的大多数-王小波经典作品集(逝世20周年纪念版)
https://amazon.cn/dp/B00DNX7Y3W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51JpI0XKqUL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北方文艺出版社
90.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 作家出版社是中国作家协会所属国家级大型文学出版社。自1953年建社以来，出版了大量的优秀文学图书，连年在全国文艺出版社销售排行榜上名列前茅，获得各种图书奖近二百余种。作家出版社已是中国出版业著名品牌，囊括中外最优秀的当代文学作品的品牌享誉文坛，还以卓越的畅销书运作蜚声海内外。作者简介王小波（1952-1997），中国当代学者、作家。代表作品有《黄金时代》、《白银时代》、《青铜时代》、《黑铁时代》等。1952年5月13日，王小波出生于北京。他先后当过知青、民办教师、工人。1978年考入中国人民大学，1980年发表处女作《地久天长》。1984年赴美匹兹堡大学东亚研究中心求学，2年后获得硕士学位。在美留学期间，游历了美国各地，并利用1986年暑假游历了西欧诸国。1988年回国，先后在北京大学，中国人民大学任教。1992年9月辞去教职，做自由撰稿人。他的唯一一部电影剧本《东宫西宫》获阿根廷国际电影节最佳编剧奖，并且入围1997年戛纳国际电影节。1997年4月11日病逝于北京，年仅45岁。编辑推荐★王小波杂文精选集！从话语中，你很少能学到人性，从沉默中却能。假如还想学得更多，那就要继续一声不吭。★自由理性、特立独行、黑色幽默，二十年来王小波的文字像一面猎猎旌旗感召着一代代年轻人，王小波是书店里永不消失的风景！★王小波全部作品的独家授权！包括从未面市的遗稿及大量私人照片！★李银河老师，亲自校勘全稿，并作序追忆对王小波的思念之情。★王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。内容简介自从我辈成人以来，所见到的一切全是颠倒着的。在一个喧嚣的话语圈下面，始终有个沉默的大多数。——王小波本书收录了王小波的杂文代表作，他以卓越的文采，众醉独醒的姿态对社会道德伦理、国学与新儒家、个体尊严以及小说、艺术等方面进行了酣畅淋漓的剖析，表达了有理有趣的观点。时隔二十年，依然如同清流一般，读来让人沉思，让人捧腹，让人拍案叫绝。王小波说：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。我开始得太晚了，很可能做不成什么，但我总得申明我的态度，所以就有了这本书——为我自己，也代表沉默的大多数。
王小波(作者)	
沉默的大多数	值得一读	一只特立独行	喜欢王小波	思维的乐趣	王小波的作品	质量不错	参差多态	王小波的杂文	传统文化	第一次读王小波	小波老师	希望下次	幸福的本源	值得收藏	不得不承认	一直很喜欢	社会问题	运输过程	印刷都不错	
美国当代小说	青春小说	现当代小说	文学	文学理论	Reference(参考书)	
