不要让未来的你，讨厌现在安逸的自己
https://amazon.cn/dp/B07H3MY3YS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61NWf3YZGVL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国纺织出版社
	
不要让未来的你，讨厌现在安逸的自己一个人如果年轻的时候不努力积累人生的资本，也许到了年迈的时候要花费加倍的时光才能尽量弥补。尤其是现代社会生存原本艰难，我们更要未雨绸缪，提前谋划人生。很多年轻人都以年轻作为人生的资本，殊不知，人生如同白驹过隙，弹指一挥间就悄然远走。哪怕现在年轻的你，也不要随随便便就因为贪图安逸，而浪费了本该奋斗和拼搏的岁月。否则有朝一日，你一定会抱怨自己为何年轻的时候不努力，才导致年迈的时候徒伤悲！邹衍，男，汉族，1979年出生，山东荣成人，经济学硕士、社会学博士在读。曾任教于解放军南京政治学院，现担任三胞集团有限公司高级副总裁、党委副书记，兼任天下金服产业集团董事长、三胞文化娱乐产业集团董事长，并担任《中国新闻周刊》出品人。长期从事经济学、管理学、社会学理论研究与实践应用工作，多有著述。陈伟，北大高智产业研究院常务副院长，研究员。2008年至今于北京大学从事EDP教育工作及金融领域科研与实践。研究领域涉及企业管理、资本市场、新三板、民间金融等；主持北京大学金融、管理、创新等多项重点课题。出版《新三板：上市操作与实务》《你不可不知的冷门知识》等著作，发表论文数十篇。历任北京大学信息化研究所副所长、教育部CAXC管理部主任、北京大学民营经济研究院院长助理、北京大学资本成长论坛轮值主席等职。
邹衍(作者)	陈伟(作者)	

伦理学	为人处世	天津中智博文图书有限公司	FZSCN	
