橘子不是唯一的水果（做正常的选择，还是追随自己的内心？你本光芒四射！张悦然、蒋方舟、任晓雯、刘瑜一致推荐！）
https://amazon.cn/dp/B07L9S4G4Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91BHCqGwn9L._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99

<li><b>语种：</b>
74.0
编辑推荐： 你的人生，还有别的可能！当代英国炙手可热的作家：张悦然、蒋方舟、任晓雯、刘瑜一致推荐！小说流露出了大胆的、不同寻常、光芒四射的精神力量！或许生命中的那些阴霾从不会真正离去，但当我们做出抉择，也就分离出一个属于过去的自我，过去依然存在，但新我得以重建，我们也就找到了救赎。“是做正常的选择，还是追随自己的心呢？我很高兴地看到，这本书确实帮助了许许多多的年轻女性。”本书获英国惠特布莱德小说首作大奖内容简介： 珍妮特·温特森的半自传性小说。全书以主人公珍妮特的童年回忆作为主线，以幻想故事、传奇故事、许多则童话和圣经故事作为副线，讲述了珍妮特在家庭、信仰、学业、正常等等束缚中的挣扎，以及她的成长、交往、出走乃至与过去和解的经历。名人推荐：温特森是天赋的化身，她的语言，是一种有高度粘合力的语言，吸引着读者的注意力，引领他们一直读下去。这本书是这个时代里非常重要、无法忽视的小说。——张悦然在我们的成长过程中，世界观会经历多少翻天覆地的变化？会经历多少归零式的起步？每个人自我逐渐成熟的过程，就是逐渐忍受分离、孤独、背叛、愤慨的过程。小说中离家独自生活、重新追寻爱的真理的主人公，就是我们自己。——译者于是在众多有趣的好小说纷纷涌现的时代，温特森的作品表现了一种真正的原创性和非凡的预言。——约翰·贝莱（英国文学批评家、作家、牛津大学教授）二十年来我读到的尤其有意思的作家。——戈尔·维达尔（美国作家）媒体推荐：一本值得一读再读的小说。温特森有着平衡的语调和真实的声音。这本书是温特森尤为精美的作品之一。——《观察者》温特森的小说中流露出来一种强大的自信，她敢于冒险。这本书让你发笑，同时令你震惊、震撼。——《纽约时报书评》一部惊人而离奇、精妙又细致的杰作。温特森在这部丰富的小说中完美地融合了悲剧和喜剧因素，她的天赋显而易见。——《华盛顿邮报》作者简介：珍妮特·温特森（JeanetteWinterson）英国当代作家。1959年8月出生，自小由笃信基督教的家庭收养，16岁时出走，此后靠在殡仪馆、精神病院等地兼职完成了在牛津大学的学业。1985年，处女作《橘子不是唯一的水果》出版，获英国惠特布莱德小说首作大奖，赢得国际声誉。2016年，温特森入选“BBC100位杰出女性”名单。代表作品有《我要快乐，不必正常》《写在身体上》《给樱桃以性别》等。
珍妮特·温特森(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
