哈佛经典谈判术（纪念版） (美国著名谈判学、心理学大师经典之作、美国企业界、商学院广受欢迎的谈判课！获得国际冲突预防与解决协会“杰出图书奖”！)
https://amazon.cn/dp/B072C35TWB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Pc2Re1LwL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版有限公司
68.0
内容简介：    什么是谈判专家？谈判专家在思考谈判策略、准备谈判策略与执行谈判策略上和常人有很大的不同；他们能在看似毫无希望的谈判中扭转乾坤；能在百战百胜的同时还能维护自己的自尊，扩展自己的人脉，提高自己的声誉。你可能知道你的周围谁是谈判专家，本书就将与你分享他们的秘密。     本书作者迪帕克·马哈拉与马克斯·巴泽曼，这两位哈佛大学商学院的教授在谈判领域耕耘多年，他们的研究与实践活动遍布数十个国家，涉及几十个行业，与之合作过的组织大多为IBM、世界银行、西门子这样的大型知名组织。一直以来，每每读到涉及谈判的文章，总能看到他们闪光的智慧。相信通过阅读本书，能让你对谈判技术有更深层次的理解！编辑推荐：美国著名的谈判学、心理学大师的经典之作，美国企业界、商学院广受欢迎的谈判课。长踞亚马逊谈判类图书排行榜前列，获得国际冲突预防与解决协会“杰出图书奖”。 畅销书《高效能人士的七个习惯》作者史蒂芬·柯维，管理大师、畅销书《决断》作者沃伦·本尼斯鼎力推荐！ 最精彩的谈判兵法，书中有大量真实复杂案例的经验总结。管理大师马克斯·巴泽曼教你成为与众不同的谈判专家！ 湛庐文化出品。作者介绍：[美]迪帕克·马哈拉，哈佛大学商学院副教授，教授MBA、高级管理、主管/总裁管理等项目中的谈判课程，经常为各国客户提供谈判咨询与谈判培训。 [美]马克斯·巴泽曼，哈佛商学院工商管理专业杰西·伊西多·斯特劳斯（Jesse Isidor Straus）教席荣誉教授，亦担任哈佛肯尼迪学院心理系教授和哈佛谈判课题研究教授；知名管理类杂志《最佳主管》（Executive Excellence）评选的世界前30位管理学作家、演讲家和教师之一；代表作有《理性谈判》（Negotiating Rationally）和《管理决策中的判断》（Judgment in Managerial Decision Making）等图书。各方赞誉：绝对精彩绝伦的谈判兵法，大量真实复杂案例的经验总结。这是一本我在该领域中读过的最全面、最有智慧、最实用的书。 ——史蒂芬·柯维畅销书《高效能人士的七个习惯》作者     对谈判中的新手和老手来说，要从根本上弄懂谈判这套越来越重要的技能，本书是独一无二最精练的学习资源。 ——沃伦·本尼斯领导力之父目录：绪 论  什么是谈判专家第一部分  谈判兵法在第一部分中，我们设计了一个谈判思维框架，你可以在该框架基础上对谈判进行分析、准备并最终展开谈判。其中采用的谈判思维框架、战略和策略都是经过我们精心挑选提炼而成的，建议你按顺序通读这一部分以获得最佳效果。01 索取价值 02 创造价值03 研究型谈判 第二部分 谈判心理学经验丰富的谈判人员也会犯错误，因为每个人都很容易受到心理偏见的影响，即便是好的谈判策略也会在这种偏见的影响下失去作用。这一部分的内容就是要把心理学理论化为在谈判中需要的实际工具，帮你避开自己的错误，发现并利用对方的错误。04 当思想偏见磨灭理性 05 当心理偏见磨灭理性06 在非理性世界理性地谈判第三部分 实战谈判如何辨别谎言？如何说服对方？当你处于不利地位时，如何展开谈判？如何把道德考量和你的谈判策略相结合？如何与你的竞争者、对手甚至敌人谈判？这些都是第三部分将要教授你的内容。07 攻心策略08 谈判盲点09 应对谎言与诡计10 道德困局11 以弱胜强12 剔除负面因素13 何时不谈14 谈判专家之路 词汇表译者后记
迪帕克·马哈拉(Deepak Malhotra)(作者)	马克斯·巴泽曼(Max H. Bazerman)(作者)	吴奕俊(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
