愿你慢慢长大：给孩子朗读 (朗读者)
https://amazon.cn/dp/B075GL7GX7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81jAunvlSiL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.05

江苏凤凰文艺出版社
60.0
凤凰联动隆重推出的“朗读者系列”。本书是朗读者系列之一——《愿你慢慢长大：给孩子朗读》，收录了60多位中外作家的文章，泰戈尔、叶芝、林徽因、朱自清、圣埃克苏佩里……温情美文，传世佳作，让你和孩子徜徉在时光的静默里倾情撰写朗读指导：文字深层解析、朗读情景提示《愿你慢慢长大：给孩子朗读》适合表达父母与孩子之间的情感——对孩子降临的喜悦、给孩子呈现世界的渴望、让孩子成为更好自己的期待、与孩子共度美好时光的遐想…… 《愿你慢慢长大：给孩子朗读》一书除了收录著名作家的经典文字，对作者的主要人生经历和基本情况进行了概述，也对文字所创作的背景进行分析，还给读者提供了不少朗读的建议，让读者更立体地了解文字的内容，更顺畅地抒发自己的情感。
凤凰联动(作者, 编者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
