晚清最后十八年：从甲午战争到辛亥革命 2（看透晚清政治的权力逻辑和国运急转直下的历史必然！《明朝那些事儿》之后又一部通俗说史巅峰之作！俞敏洪、《逻辑思维》反复推荐！）
https://amazon.cn/dp/B07D8NF1JB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81iUM7kSVzL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

新星出版社
96.0
标题： 晚清最后十八年2：从甲午战争到辛亥革命（看透晚清政治的权力逻辑和国运急转直下的历史必然！《明朝那些事儿》之后又一部通俗说史巅峰之作！俞敏洪、《逻辑思维》反复推荐！）编辑推荐： 比小说还好看！八国联军侵华，朝廷各派暗战。面对同仇敌忾的大清军民，松散的八国联军为什么两个月内就能轻松地攻入大清的都城，使大清险遭灭顶之灾？在列强利害关系极为复杂的国际形势下，“八国联军侵华”真正的目的又是什么？从甲午战争到辛亥革命，各方势力、各个利益集团生死搏斗最终同归于尽的晚清18年。无论是洋务派还是变法派，保守派还是改革派，立宪派还是革命派，只要踏入权力中心，都将毫无例外地转变成一种势力——既得利益集团。翻开本书，读懂戊戌变法为何沦为戊戌政变、慈禧为何先炮击大使馆再屠杀义和团、袁世凯为何既是改革推手又是亡清关键……看透晚清层层诡异的历史迷雾背后无比清晰的权力逻辑和国运急转直下的政治必然。内容简介： 甲午惨败，洋务派李鸿章失势，变法派康有为上位，然而变法图强最终以宫廷政变收场，学习西方的初衷不知不觉沦为了野心家的工具—改革是共识，是晚清最大的利益蛋糕，更是派别政治的决斗场，无论是慈禧太后、保皇党、满清权贵，还是亲西方势力、义和团，所有人都被裹挟其中，轮番登场。最后八国联军借护卫使馆之名兵临北京城下，动荡混乱的大清朝局终于重新洗牌，有人出局有人上位。义和团运动在1899年至1900年突然爆发，并以惊人的速度席卷整个华北大地。而慈禧则充分发挥其“政治智慧”，借着义和团“扶清灭洋”的旗号利用民间势力打压对其最具威胁的外国势力，却最终演变成“向十一国宣战”的疯狂，为大清招来了八国联军的滔天巨祸。作者介绍：黄治军，曾任《旅伴》杂志执行主编。自小熟读兵法、经史子集。曾通读《二十四史》和《资治通鉴》，后痴迷于清史，为了寻根探源地解答心中对于清亡的疑问，仅甲午战争看过的史料就不下百种。经过没日没夜的三年苦写，终于著成长篇历史读物《晚清最后十八年：从甲午海战到辛亥革命》。
黄治军(作者)	
最后十八年	晚清最后	甲午战争到辛亥革命	十八年甲午战争	八国联军侵华	这段历史	小说还好看	那段历史	一段历史	中国历史	了解那段	历史书上	历史上朝代	了解历史	屈辱的历史	历史人物	历史才能更好	历史事件	历史不能	晚清的历史	
Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
