新编全注全译古文观止
https://amazon.cn/dp/B0177JL2TE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61xFpbULwwL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国华侨出版社
	
《新编全注全译古文观止(超值白金版)(珍藏本)》成书于康熙三十四年(1695年)，由吴楚材、吴调侯编选而成。“观止”二字出自《左传》，意为读了这些尽美尽善的文章。别的文章就用不着去读了。该书上起先秦、下迄明代，所选二百余篇千古名作，体裁多样，广收博采，内容涉及历史、哲学、文学、政治、宗教、艺术等领域，反映了先秦至明末散文发展的大致轮廓和主要面貌，代表了中国古典散文的最高成就。读之有含英咀华、尝鼎一脔之效。正因为《古文观止》所具有的鲜明特点，使其在问世后的三百多年里，成为最流行、最有影响力的初学古文选本，常作为私塾及学堂的启蒙读本，几乎家家必备，海内风行。时至今日，其通俗性、权威性仍难以动摇，依旧是首选的普及性古文选本，更是了解中国传统文化和学习古文的必备书。为了帮助读者提高阅读、理解古汉语的能力，全面吸收中国古典文化的精华，并从中学习古代历史、典章制度、风物人情等方面的知识，我们推出了这本《新编全注全译古文观止》。《新编全注全译古文观止(超值白金版)(珍藏本)》在原作的基础上作了适当的调整，在“楚辞”和“宋文”部分增加了一些经典篇章，以便更加清晰地展示古文的发展脉络。同时，书中还增设了题解、注释、译文、集评等栏目，从多角度将古文的主题思想、创作背景、警世哲理以及作家境况全面地展示出来，并对生僻字和异体字进行了注音，方便读者阅读。而在以图释文方面，我们精心选配了与文字内容相契合的艺术珍品、名胜古迹、文物照片、情景示意图等，通过多种视觉要素的有机结合，使读者获得更多的文化熏陶和视觉享受。《新编全注全译古文观止》不仅是阅读、欣赏古文的理想读本，更是馈赠亲朋的佳品。《新编全注全译古文观止(超值白金版)(珍藏本)》由青石主编。
(清)吴楚材(作者)	吴调侯(作者)	
纸质	原文	译文	古文观止	性价比	电子书	文言文	翻译	
集部	汉语	汉语教学	散文杂著集	散文随笔	儿童文学	子部	国学普及读物	辞典/工具书	文学名家作品及欣赏	
