钟形罩（普利策奖得主西尔维娅·普拉斯的自传体小说，一部写给女性读者的《麦田里的守望者》） (双语译林 壹力文库)
https://amazon.cn/dp/B07QL6JXC1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61NTuSET+uL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
	
编辑推荐：普利策奖得主西尔维娅•普拉斯的自传体小说一部写给女性读者的《麦田里的守望者》双语译林   买中文版送英文版内容简介：《钟形罩》是美国“自白派”女诗人西尔维娅•普拉斯在其短暂一生中创作的唯一的一部长篇小说，被视为美国现代文学经典之一。小说描述了一位美国女大学生埃丝特•格林伍德与男友威拉德、男友母亲威拉德夫人以及自己母亲的情感冲突，坦率地表达了自己作为一名现代女性对爱情和事业的双重追求，以及这种追求在社会现实生活中所受到的压制。作者简介：西尔维娅•普拉斯（Sylvia Plath，1932—1963），美国自白派女诗人、小说家、戏剧家。主要作品有诗集《巨人及其他诗歌》《爱丽尔》等，自传体长篇小说《钟形罩》。在短暂的一生中，她长期受精神疾病折磨，多次试图自杀。1982年，她成为第一位在死后获得普利策诗歌奖的诗人。媒体评论：一部绝好的小说，与普拉斯最后写的诗歌一样苦涩和冷酷。塞林格笔下的弗兰妮十年之后也可能写这样一本书来回顾自己的人生。 ——《纽约时报书评》《钟形罩》的特质在于它的直白与坦率，仿佛在正午快速拍下的一系列晃眼镜头。   ——《时代周刊》　 普拉斯抓住了混乱与崩溃边缘的美妙时刻。——《图书世界》
西尔维娅·普拉斯(作者)	唐湘(译者)	

美国当代小说	青春小说	现当代小说	文学	文学理论	Reference(参考书)	
