明朝那些事儿增补版. 第3部 （新版）
https://amazon.cn/dp/B074QLZX2L
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/710tZzLjVpL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

北京联合出版公司
	
编辑推荐：  全本明朝白话史，当年明月全新修订，明史专家毛佩琦教授审订并作序推荐，全程演绎明朝三百年兴衰风云。 全景立体式图文阅读体验，原文一字不少，新增四大板块全新内容——延伸内容、插图、图表、地图。涉及关键词解析、历史背景及相关插图、作战图、形势图、人物关系图等。图解历史，小细节、大事件一目了然，通俗易懂。 自出版后，迅速荣登“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”，多次斩获“卓越亚马逊畅销书大奖”，全国中小学生必读十本好书之一，第19届全国书博会金口碑好书榜。 内容简介： 本书是《明朝那些事儿》第三部，主要讲述了从洪熙年间到成化年间六十余年的历史。朱棣之后，明朝迎来了两位明君——朱高炽和他的儿子朱瞻基，他们创造了长达十一年的仁宣盛世，国力增长，国家太平，造反的王爷朱高煦也只能以一个跳梁小丑的方式结束了自己不成功的谋反运动。然而，一场狂风暴雨即将来临。一位经历了皇帝——俘虏——皇帝的传奇般人生的天子、一位堪称明代第二强人的登场、明代第一位专权太监的乱政、骇人听闻的土木之变、皇上兄弟间的反目成仇，都使这个时代的事情更加光彩夺目，跌宕起伏。到了成化年间，皇帝搞起了姐弟恋，大臣分成了五大武林门派，搅得这个朝代的朝政黑暗无比又百花齐放，混乱不堪又多姿多彩……作者介绍：   当年明月，副研究员，中国明史学会会员，青年历史学者，畅销书作家，强调写史即写人，写人即写心。所著作品《明朝那些事儿》获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，多年来畅销不衰，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。
当年明月 著(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
