北鸢：kindle特别版（文字版的“清明上河图”；历时七年，书写近现代历史、家国兴衰；2016年度“中国好书”）
https://amazon.cn/dp/B07CJDR3K4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71GXPBmw2YL._AC_UL320_ML3_.jpg
46.50

人民文学出版社
86.0
编辑推荐★荣获2016年度“中国好书”奖项★历时七年，书写近现代历史、家国兴衰★可谓是文字版的“清明上河图”★独家收录作者于成书之后撰写的文章两篇，带你了解《北鸢》背后的故事本书是被海外评论界誉为“当代最具大师潜力、最会说故事的小说家”葛亮 “中国三部曲”的第二部，是一部新古典主义小说定音之作。小说以上个世纪商贾世家子弟卢文笙的成长经历为线索，以其身后两个家族的沉浮命运为背景，以近代中国各色人物为素材，编织了一张恢宏曲折的故事网络，映射出近现代家国兴衰、波诡云谲的一段历史。全书叙事宏大，情节紧张跌宕，语言精致隽永，工笔再现，可谓是文字版的“清明上河图”，是现代人文心史的质感表达。——中央电视台2016“中国好书”颁奖词内容简介《北鸢》是葛亮书写近现代历史、家国兴衰“中国三部曲”的第二部，历时七年，是继上一部《朱雀》之后的最新作品。2016年，《北鸢》斩获多项大奖，包括2016年度“中国好书”、2016年“华文好书”评委会特别大奖、2016年度《当代》五佳长篇小说、2016年度中版十大好书等。作者葛亮获颁《南方人物周刊》“2016年度中国人物”，《GQ》中国“2017年度作家”。此次新版为30万册精装纪念版。小说起笔于商贾世家子弟卢文笙成长，收5于上世纪中叶。将波诡云谲的近现代寄予两个家族的命运沉浮，书写中国丰盛起伏的断代。人生一线，恰似风筝，命运漂浮无着，人亦应有自己的主心骨。政客、军阀、寓公、文人、商人、伶人，书中上百位经典人物，进退于沧桑。群落交织，浑然磅礴。文笙在大时代的风云中辗转历练，且行且进，最终尘埃落定。作者简介葛亮，原籍南京，现居香港， 高校担任教席。香港中文大学系博士毕业。著有小说《北鸢》《朱雀》《七声》《戏年》《谜鸦》《浣熊》，文化随笔《绘色》《小山河》等，部分作品译为英、法、俄、日、韩等国文字。曾获首届香港书奖、香港艺术发展奖、台湾联合文学小说奖首奖、台湾梁实秋文学奖等奖项。长篇小说《朱雀》获选“《亚洲周刊》全球华文十大小说”，2016年以新作《北鸢》再获此荣誉，并斩获多项大奖，包括2016年度“中国好书”、2016年“华文好书”评委会特别大奖、2016年度《当代》五佳长篇小说、2016年度中版十大好书等。作者获颁《南方人物周刊》“2016年度中国人物”，《GQ》中国“2017年度作家”。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
葛亮(作者)	
民国	葛亮	北鸢	作家	描写	文笔	细腻	
现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
