白金数据
https://amazon.cn/dp/B078TCNZ64
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81EYgs1ViwL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99

北京联合出版公司
84.00000000000001
编辑推荐：   ★ 从《白夜行》到《白金数据》，东野圭吾所要写的始终是爱。★ “日本奥斯卡”影帝 二宫和也 主演同名电影原著小说，日文版狂销170万册。★ 拥有值得反复思考的深度，远远超越“推理小说”范畴。（日本博主）★ 我是犯罪专家，也是凶手；我在逃亡，也在寻找真相。★ 东野圭吾：我这次的挑战，就是由追问自己这个难题开始的。我是否通过了这超高难度的关卡，交由读者们判断吧。★ 日本亚马逊读者狂热推荐：这本书说到底，终究还是人性的问题。 内容简介：  凶手，竟然是我自己？！傍晚六点十二分，数学天才蓼科早树和哥哥被杀死在七层的房间里。整栋大楼的走廊、电梯都装有监控器，24小时有人查看，却没有发现任何可疑的人。七层只有蓼科兄妹二人。楼层的门禁，并未遭到破坏。现场留下的枪属于此前犯下数起案件的NF13。而蓼科早树身上的毛发却属于另一个人——我？！《嫌疑人X的献身》之后，推理天王东野圭吾的烧脑巨献。拥有值得反复思考的深度，远远超越“推理小说”范畴。从一个灵魂到另一个灵魂，是自我救赎，也是对人性的深层读写。 作者介绍：  东野圭吾日本著名作家。1985年，《放学后》获得第31届江户川乱步奖，进入文坛。1999年，《秘密》获得第52届日本推理作家协会奖。2005年，《嫌疑人X的献身》荣获第134届直木奖。2012年，《解忧杂货店》荣获第7届中央公论文艺奖。2013年，《梦幻花》荣获第26届柴田炼三郎文学奖。2014年，《祈祷落幕时》荣获第48届吉川英治文学奖。东野圭吾作家生涯30周年，出版重磅作品：《拉普拉斯的魔女》《沉睡的人鱼之家》。
东野圭吾(作者)	王蕴洁(译者)	
白金数据	可能平等	永远不可能	东野	人类	白夜	一步	凶手	刻画	剧情	发展	家庭	犯罪	科技	下去	事件	事情	现实	突然	结局	
现当代小说	侦探推理小说	
