荒野之狼(诺贝尔文学奖得主、西方青年读者的精神偶像赫尔曼·黑塞自传体长篇小说!德文直译，全新译本!)
https://amazon.cn/dp/B07DXTSLN1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51tvDBgd2OL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

四川文艺出版社
100.0
编辑推荐：  ★我们行走在人群中，骨子里却是荒野之狼。我们寻找同类，但永远不会被驯服。★诺贝尔文学奖得主、西方青年读者的精神偶像赫尔曼·黑塞自传体长篇小说★德文直译，全新译本，精装珍藏★被托马斯·曼誉为德语版《尤利西斯》，写透人性与狼性的超现实巨作★他的文字“代表了一个古老的、真正的、纯粹的、精神上的德国”★磨铁旗下人文品牌“猫头鹰”出品  内容简介：  蔑视市民阶级生活的学者哈利·哈勒，处处感到无所适从。偶然得到的一本名叫《荒野之狼》的小册子，点破了他的困境。在遇到舞女赫尔米娜后，他被带入另一个世界，沉迷舞蹈、纵情声色。后来，哈利受邀来到似梦似幻的魔法剧场，在那里体验到杀戮的滋味，与莫扎特进行对谈，与野狼相互驯服，最后因爱和嫉妒杀死了爱人……作者借哈利游离于清净与欲望、崇高与平庸，内心相互敌对的人性和狼性之间的挣扎，反省了中产阶级的生活，批判了知识分子的价值观，对工业社会、战争、情爱、自我进行了最根本、最彻底的诘问。  名人推荐：  赫尔曼·黑塞已然感受到我们这代人内心的骚动、青春时代自寻其路的固有需求；这种需求让我们每个人都必须索取天经地义属于自己的东西——我们的生命。黑塞这种先知先觉也必然启发未来时代的人们。——保罗·科埃略讽刺有更辛辣的变种，比如愤怒和宣泄怒火；但另有一种更具魅力，那就是黑塞的讽刺。在我看来这是一种能力的见证，能抛开自己，能觉察其本质而不内视，能认识自我而不沾沾自喜。这种讽刺是一种谦和形式，谦和是一种态度，这种态度越是有更高的天赋与内涵伴随，越是觉得可爱。——安德烈·纪德（黑塞）他那富于灵感的作品具有遒劲的气势和洞察力，也为崇高的人道主义理想和高尚风格提供了一个范例。——诺贝尔文学奖评委会  作者介绍：  赫尔曼·黑塞（Hermann Hesse,1877—1962）德国诗人、小说家、评论家。作品多探讨个人对真理、自知与灵性的追寻，代表作有《德米安》《荒野之狼》《悉达多》。1946 年获歌德奖，同年获诺贝尔文学奖。”阙旭玲留学德国六年，于特里尔大学主修德文。现从事德文翻译，译有《丈量世界》《我与卡明斯基》《绵羊破案记》《告别甘地》等书。  海报：  
赫尔曼·黑塞(作者)	

现当代小说	
