受活（中国版“百年孤独”，首位卡夫卡文学奖获得者阎连科作品，当代更富想象力、更伟大的作品之一，第三届老舍文学奖优秀长篇小说。）
https://amazon.cn/dp/B07FKMZLRF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51mHOCl8N6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
74.0
【编辑推荐】中国首位卡夫卡文学奖获得者阎连科作品。中国当代更富想象力、更伟大的作品之一；第三届老舍文学奖优秀长篇小说**获奖作品--中国的《百年孤独》。          【内容简介】小说虚构了一个叫受活庄的地方，这是一个遗世独立、鲜为人知的村落，所有村民都天生残疾，视健全者为另类。主人公柳县长异想天开，想用重金购买列宁的遗体以发展旅游经济，在这一过程中，受活庄被柳县长惊喜地发现了，于是，这个由残疾人组成的村庄开始了走向外部世界的不归路：村民们组建了绝术团，在柳县长的带领下红遍方圆百里。                                                                                【作者简介】阎连科，著名作家，1958年出生于河南嵩县，自小放牛种地，高一辍学，1978年应征入伍，1982年提干，1985年毕业于河南大学政教系，1991年毕业于解放军艺术学院文学系。1979年开始写作，主要作品有长篇小说《情感欲》《日光流年》《坚硬如水》《受活》《为人民服务》《丁庄梦》等8部；中、短篇小说集《年月日》《黄金洞》《耙耧天歌》《朝着东南走》等10余部；散文、言论集5部；另有《阎连科作品大系》12卷，共计500余万字。曾先后获第一、第二届鲁迅文学奖，第三届老舍文学奖和其他国内外文学奖项20余次。其作品被译为日、韩、法、英、德、意大利、荷兰、西班牙、葡萄牙、塞尔维亚、外蒙古等10余种语言，在近20个国家出版发行。2004年退出军界，现为北京市作家协会专业作家。
阎连科(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
