世界戏剧学【中国戏剧理论界的扛鼎之作】
https://amazon.cn/dp/B07RHWQM9V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81DVew65+EL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
	
编辑推荐：中国戏剧理论界的扛鼎之作。中国戏剧理论著作奖、文化部全国优秀教材一等奖。 编剧必读的入门经典，被公认为对自己帮助ZUI大的作品。 改版自余秋雨著作《戏剧理论史稿》，是先生的首部学术著作，也奠定了他在戏曲界的地位。内容广及整个艺术、整个美学。 余秋雨亲笔题写书名，长销近40年世界经典艺术美学，全新修订上市！内容简介：本书为余秋雨戏剧著作《戏剧理论史稿》的首次修订版，作为中国大陆首部完整阐释世界各国自远古到现代的文化发展和戏剧思想的史论著作，出版后即获北京全国首届戏剧理论著作奖，曾经被很多大学作为教材使用，其中包括台湾、香港、新加坡的一些大学。在使用十年之后，1992年又获得国家文化部颁的“全国优秀教材一等奖”。作者简介：余秋雨，浙江余姚人，当代著名散文家，文化学者，艺术理论家，文化史学家。著有《文化苦旅》《何谓文化》《中国文脉》《山河之书》《霜冷长河》等。二十世纪八十年代中期，他被推举为当时中国内地最年轻的高校校长，并出任上海市中文专业教授评审组组长，兼艺术专业教授评审组组长。二十多年前，他毅然辞去一切行政职务和高位任命，孤身一人寻访中华文明被埋没的重要遗址。二十世纪末，冒着生命危险贴地穿越数万公里考察了巴比伦文明、埃及文明、克里特文明、希伯莱文明、阿拉伯文明、印度文明、波斯文明等一系列最重要的文化遗迹，作为迄今全球唯一完成全部现场文化探索的人文学者，对当代世界文明作出了全新思考和紧迫提醒，在海内外引起广泛关注。他所写的书籍，长期位居全球华文书排行榜前列，仅中国台湾一地，就囊括了白金作家奖、桂冠文学家奖、读书人最佳书奖、金石堂最有影响力书奖等一系列重大奖项。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
