10秒沟通：跟任何人都聊得来的高效沟通术
https://amazon.cn/dp/B07D3Y9NKY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81te5biKIYL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.99

北京联合出版公司
84.00000000000001
工作汇报，如何用10秒回复领导真正想听的重点？即兴演讲，如何用10秒准备一段有智慧、有风度的发言？电话沟通、商务谈判，如何用10秒让对方对你说Yes？…………日本电视台沟通达人15年实战经验，7大突破口、50个实用技巧，帮你轻松应对“一对一、一对多”两大沟通难题。场景囊括工作、个人生活的方方面面，让你从“结结巴巴”到“滔滔不绝”，10秒成为沟通高手，把话说到点子上。编辑推荐日本电视台沟通达人15年实战经验锤炼而成，7大突破口、50个实用技巧，轻松驾驭“一对一、一对多”两大沟通难题，是一本应对不同场景的沟通词典。“笨嘴拙舌”也能“滔滔不绝”，成为沟通达人其实有迹可循：作者曾在试镜时说话磕磕绊绊，无数次的NG经历，让作者深受挫折。在他发现了10秒沟通法后，作者刷新了电视台的收视记录，迎来职业生涯新高峰。如果你在与人沟通、当众发言时感到畏手畏脚、犹豫不决，那么你需要学会“10秒沟通”。机不可失，错过这回也许就没有下次了。学得会、用得着的实用沟通技巧，让你跟任何人都聊得来，10秒成为沟通高手。作者简介[日]荒木真理子日本高人气沟通达人、主持人，毕业于日本庆应大学商学院，后进入日本朝日电视台工作。作者原本不擅长沟通和表达，甚至在主持试镜时磕磕绊绊，怀抱着渴望改善自己沟通技能的决心，作者独创了一套“10秒沟通法”，发现了让人从“结结巴巴”到“滔滔不绝”的沟通秘诀。创造了2017年日本电视台收视记录，成为备受关注的沟通达人。目录第一章 10秒打开沟通新局面1. 电视台都在用的10秒沟通法2. 10秒帮你启动朋友圈3. 言简意赅：10秒打造鲜明个性烙印4. 筛选10秒高质量信息5. 10秒演讲，你也可以滔滔不绝专栏1 面试的神奇逆转！最后10秒分胜负第二章 常见难题也可“10秒”解决6. 10秒准备，即兴发言不犯难7. 10秒介绍：用数字展现个人魅力8. 先发制人，打造自己的10秒节奏9. 想要能说会道？1天只须练10秒10. “简单说两句”时，不妨只说10秒11. 电话沟通，要点控制在20秒12. 谈话高手的3个附和技巧专栏2 意外状况在所难免！时间突然不够了怎么办！第三章 沟通高手的10秒表达诀窍13. 挖掘对方需求，回答要比问题更短14. 流芳百世的名人名言一般不超过10秒15. 来自政客的演讲技巧：每段大概50字16. 用“讲故事”的节奏沟通，不要“念完就跑”17. 10秒说服对手的谈判技巧18. 想要一语中的？给你的谈话内容加标题19. 千钧一发！如何抓住和大人物沟通的关键10秒专栏3 100次点击不如去1次现场第四章 10秒给对方留下深刻印象20. 起承转合：从“转折”开始说更能抓人眼球21. 要向小学生学习的叙事技巧22. 推进执行的“传达4技巧”23. “长篇大论”只会让人困惑不解24. 把要点一网打尽：专业知识从告知大意开始25. 巧用身边事例，方便对方理解26. 巧用反义语句，化缺点为优点27. 选择押韵的语句，留下难忘的演讲专栏4 观众真正感兴趣的是什么第五章 最大限度发挥“10秒”功效的附加技巧28. 艺人的瞬间传达技巧：同时向眼、头、耳发送信息29. 广告前10秒隐藏的沟通技巧30. 巧用肢体语言，让你想说的能“被看见”31. 接地气得表达，让人倍感亲切32. 发布会天才都是巧妙运用数字的高手33. 用不同的音调音量打造不同的印象34. 说话抑扬顿挫的4种魔法35. 停顿：沟通达人的进阶谈话技巧专栏5 所谓的临场发挥，全凭素材库第六章 演讲达人的10秒进阶技巧36. “10秒”+连接词=成功的演讲37. 无从下手时的表达模板38. 演讲切入正题前，多说“10秒”39. 最初的10句比之后的10000句都重要40. 5步、10秒，帮你先声夺人41. 用背景调查打造“亲和力+说服力”42. 演讲途中不要迷惑听众专栏6 排练次数与成功率的关系第七章 在任何场合都能侃侃而谈43. 缓解焦虑的绝招！小道具带来意外惊喜44. 用平常的语气说话：少用书面语，多用口语45. 恰当的练习对象帮你缓解焦虑46. 通过“10秒分段练习”积累成功经验47. 突然忘词怎么办？用“图像”写稿扫清大脑空白48. 复述标题，打造镇定自若的发言49. 一时无语不妨实话实说，观众反而备感亲切50. 用“热情”化解“焦虑”，不善言辞也能传递心意专栏7 探索合理的沟通空间序言把我从重度焦虑症中解救出来的“10秒沟通技巧”“直播倒计时开始，4，3……”我不由得咽了一口唾沫，目光落在脚边的显示器，里面的自己俨然一副老播音员的模样。正在这时，后台响起提示的声音：“荒木小姐！”“好的，诸位请看，山的一面已被杜鹃花染红。此刻，我正在仙台市青叶区的○○。那个，那个……（头脑一片空白，陷入慌乱状态！）”我投身播音事业是从播报时事生活起步，起初担任早间新闻节目的现场直播记者。虽然播报时间只有一分钟，但是一早就得现场采访，再以自己掌握的文字、词句组织语言。正式直播要到中午，因此头脑始终处于混沌状态。最初的几次倒还顺利，大概到了第五次的时候，受现场气氛的感染，突然意识到摄像机正对着自己。话到嘴边却说不出来，只想找个地洞钻进去……总之，真是羞愧难当，恨不得就此消失。自那以后，我再也不敢面对镜头说话。经常满面通红、欲言又止，甚至萌生退意。早晨那一分钟的直播时间倍感煎熬，夜晚也是辗转难眠，只希望太阳不再升起。在我脑海中，各种消极、否定的念头此起彼伏：“之前几次纯属偶然，我终究无法胜任这份工作。尽管顶着‘播音员’的名头，终究不过是大学毕业不足一个月的新人。对啦，我自小就有重度焦虑症。小学时候的钢琴表演从一开始就卡住……还有那次面试也是表现糟糕……”15年后。我非但没有中止播音生涯，而且站在天气预报的85寸大屏幕前也毫不慌张，甚至还和大名鼎鼎的古馆伊知郎先生联袂主持黄金档新闻节目《报道站》。究竟发生了怎样的变化？在屡战屡败、不屈不挠的挣扎中，不经意掌握的“10秒分段表达方法”将我从崩溃边缘拉了回来。某次，我放在桌上的播音稿被风吹散。于是，我俯身拾取，10秒钟差不多捡起4张。我一边收拾，一边朗读。一张接着一张，等稿件全部叠好之后，内容也大致记下。“嗯？怎么不试试每10秒钟说一段呢？”一分钟的播音时间原本觉得漫长，但是以10秒分段，其实不过如此。我顿时如释重负：“坚持10秒总没问题吧！”于是，我把话题仔细加以分解，这10秒谈谈○○，那10秒说说△△。话题越来越多，播报也不再令人煎熬，反而成为一种乐趣。“只是稍下功夫，心情为之大好！虽然很简单，变化却很大！”只需区区10秒，效果不可思议。“请简单说两句吧……”面对他人的邀请，你是否可以当即巧妙地自我介绍呢？“啊？从我开始？”“这么突然真是措手不及！”……大多数人都会惊慌失措，或是焦虑不安，恐怕憋了好几分钟也说不出“两句”吧。与忙碌的上司同乘一部电梯时，你能否迅速说服对方接受你的方案？“时间有限，下次再说吧！”“等你考虑充分了再说！”……机不可失，错过这回也许就没有下次了。畏手畏脚、犹豫不决、不善表达……倘若你也抱有同样的紧张，那么我的“10秒秘诀”就是最好的礼物。首先试着坚持“10秒”分段、不慌不忙地迎向对方吧。随着表达方式的改善，给人的印象也会发生天翻地覆的变化，好评也是如潮而来。宣讲、会议、演说、面试、自我介绍、酒宴的寒暄、联谊……如果每每在众人面前觉得忧虑不安，那么，相信我的方法可以让你心情大好。不必担心，我曾经深受重度焦虑症之苦，如今不也脱胎换骨了么？那么，让我们共同迈出这一步吧。
荒木真理子(作者)	
工作生活	沟通技巧	说话的技巧	能力	交流	表达	总结	轻松	重点	实例	演讲	观点	例子	信息	干货	日常	标题	职场	讲话	领导	
人际与社交	北京华章图文信息有限公司	
