高堡奇人（同名热门美剧原著小说，刘慈欣力荐） (菲利普•迪克作品集)
https://amazon.cn/dp/B0762F4PVB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91yW51hDkjL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
86.0
编辑推荐：  “科幻鬼才”菲利普•迪克成长于西方科技文明创造出的崭新辉煌的时代。彼时，人类进入了太空，登上了月球，成功制造出第一台工业用机器人……科技的蓬勃发展也催生出主流科幻小说对人类创造力的无比自信，克拉克、阿西莫夫和海因莱因撑起了西方科幻的黄金时代。可是，迪克却反其道而行之，他的主人公迷惘于亦真亦假的世界上，挣扎于文明的陷落中，充满了对生命的依恋和对人性的追求。《高堡奇人》是菲利普•迪克代表作之一，架空历史最杰出的经典，雨果奖最佳长篇小说。小说以《易经》牵引情节，讲述了一种反转过来的“历史”——同盟国在二战中战败，美国被德国和日本分分割霸占，集权政治与东方哲学相互碰撞，探讨了正义与非正义，文化自卑与身份认同，以及法西斯独裁和种族歧视给人类社会造成的后果。著名科幻作家韩松长文导读。2015年，亚马逊将这部小说改编成13集系列剧《高堡奇人》，并在2016年12月出完第二季，再次让这部小说成为话题爆点，引发观众和读者热议：如果同盟国输了二战，世界将变怎样？内容简介：  小说以《易经》牵引情节，通过对不同阶层、不同身份的人物的穿插描述，讲述了一种反转过来的“历史”——同盟国在二战中战败，美国被德国和日本分割霸占，探讨了正义与非正义、文化自卑和身份认同，以及法西斯独裁和种族歧视给人类社会造成的后果。 作者简介：  菲利普•迪克（Philip K. Dick），美国科幻文学界的传奇人物，共出版44部长篇小说和121篇短篇小说，曾获雨果奖和坎贝尔奖。作品集中探讨“何为真实”以及“个体身份建构”。代表作有《少数派报告》《尤比克》《仿生人会梦见电子羊吗？》《高堡奇人》《流吧！我的眼泪》等。盛名经久不衰，有多部作品被改编成电影，包括《银翼杀手》《少数派报告》《全面回忆》等，一再催生票房新高。以其名字命名的菲利普•K.迪克奖是美国科幻界的主要奖项之一。精彩书评：  架空历史的经典，故事隐晦细致而不动声色，背景在故事的进程中不为人察觉地展开。                                                     ——刘慈欣这是本十分出色的小说，对《易经》的应用尤其让人着迷。推理、悬念、技巧、哲理、情节和角色，无一不到位。——艾弗拉姆•戴维森通过对一系列不同人物的塑造，菲利普•迪克讲述了真实和虚幻的生活及历史。——《出版人周刊》
菲利普•迪克(作者)	李广荣(译者)	
高堡奇人	改编	原著	科幻	易经	带来	想法	
个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
