局外人
https://amazon.cn/dp/B06Y5GHJ4F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71L+hkts+KL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国华侨出版社
	
★《局外人》记述了一个小人物，被司法机关“妖魔化”，深刻地讽刺了现代法律的虚伪和愚弄的实质。该书以一种客观记录式的“零度风格”，粗线条地描述了主人公默尔索在荒缪的世界中经历的种种事情，以及自身的荒诞体验。★明确阐述了存在主义的重要命题：现代生活中人类社会的荒诞和陌生感导致个体的绝望与虚无。以一个小职员的真切感受揭示出了现代司法过程中的悖谬，深刻地讽刺了现代法律的虚伪和愚弄的实质。★1957年，因“通过一个存在主义者对世界荒诞性的透视而表现了自由、正义和死亡等有关人类存在的基本的问题”而获得诺贝尔文学奖。★强调“上帝死了，人还要活着”。创作主题从荒诞走向了反抗，面对荒诞、失衡、混乱的世界，人不仅要活下去，更要活出价值和意义。经典语录：◎一个人即使只生活过一天，他也可以在监狱里待上一百年而不至于难以度日，他有足够的东西可供回忆，绝不会感到烦闷无聊。从某种意义上来说，这也是一种愉快。——加缪《局外人》◎生存的无奈，在于精神往往和肉体分裂，人和社会的背离，生之无限渴望和死亡无限逼近的矛盾，于是生存有时候就很荒诞。——加缪《局外人》◎当我想摆脱一个我不愿意听他说话的人时，我就作出赞同的样子。——加缪《局外人》◎人的性格到行为之间，存在一个断崖。——加缪《局外人》◎我们活在社会，必须接受传统的价值观，如感情，爱情，事业，金钱等等。我们不能不遵守约定的风俗习惯，譬如母亲下葬时候要恸哭，娶一个女人时候要说"我爱你"，在法庭上为自己辩解。但是，如果你觉得自己可以背离这一切，那么无疑就成为社会这个"局"外面的人，最终被社会抛弃。——加缪《局外人》
阿尔贝•加缪(作者)	馨文(译者)	
母亲的葬礼	局外人	翻译	深刻	纸质	权利	一句	似乎	粗糙	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
