打字机上的缪斯（读客熊猫君出品，即使每天不被理解一百次，我也要做自己喜欢的事！年度暖心大作！）
https://amazon.cn/dp/B07R4RG8XS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91PNOdUwYVL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海文艺出版社
100.0
编辑推荐：即使每天不被理解一百次，我也要做自己喜欢的事！1.感动30国读者的年度暖心大作《打字机上的缪斯》！2.稳居英国图书销售总榜，仅英国销量两年已突破50万册！3.《出版人周刊》《书单》《卫报》等28家重磅媒体暖心推荐！4.《打字机上的缪斯》是英国《星期日泰晤士报》畅销书、《纽约时报》畅销书、Cityread伦敦年度图书！5.世界已发行64个版本，版权已售出30多个国家：美国、英国、法国、德国、希腊、芬兰、荷兰、波兰、捷克、瑞典、挪威……6.《打字机上的缪斯》是百万畅销书作家杰西·波顿自我寻找之作！波顿受到爱情、战争、艺术等题材的启发，运用书籍、电影与广播资料，完成了这部震撼人心的小说。在小说中，波顿对梦想、人生和自我进行了深入细致的探索。7.每一位女性，都是自己人生的建筑师。——本书作者杰西·波顿8.在这间小小的公寓里，我的心声忽然变得很响亮，因为没有人倾听它们，也没有人替它们操心，没有人哄逗我或支持我，也没有人张开双臂拥抱我。辛兹的离开成了一个巨大的空洞。如果不与人接触，你的身体还会继续存在吗？——摘自本书9.如果你真的想完成自己的作品，你必须投入更多的信念。你必须斗争，跟自己斗争。这并不容易。——摘自本书   名人推荐： 1.揪心，撩人……整个故事就像是一块色彩斑斓的画板，思绪飞扬，情感丰沛。——《独立报》2.情感非常强大，文字非常感性……谁说《打字机上的缪斯》不会像波顿的处女作一样卖一百万册呢？——《卫报》3.波顿就像一个建筑家，构造出一个精巧、新奇的故事；她还像一个艺术家，用大色块再现了生活中那些平淡无奇却又闪闪发光的瞬间，情感细腻真挚，探讨了创造力、自由，以及构筑成生命的很多个自我。——《金融时报》4.波顿的写作手法令人意外又惊艳，故事栩栩如生。一个关于自我追寻的故事。——《出版人周刊》5.这是一个特别有深度和内涵的作家，讲述艺术和创造力对女性生活的影响。读到结局时，你的心里会感到些许失落，同时非常满足。——《红杂志》6. 暗潮汹涌的文艺爱情故事。——Glamour7.一位极具艺术气息的作家，有一双擅长发现细节的眼睛，读到一半，当投递员按响门铃，我一下登上六级台阶，迫切想要知道接下来将要发生什么。——《观察者报》8.我的夏日选书。你同样会享受在春夏之际读到这本《打字机上的缪斯》……复杂的女性形象，引人入胜的悬念，令人无限向往的场景，具有极强的个人色彩。——Elle9.有趣的角色和引人入胜的谜团巧妙地结合在一起……探索了欺骗、艺术作品和艺术家之间的关系，以及一个女人的欲望。——《书单》10.波顿对女性角色的深刻塑造，让整本书变得更加精彩……读者们将会感受到波顿的心意。——科克斯书评11.波顿的故事从来都不会缺乏魅力……她极有天赋，能够抓住读者的注意力并让读者读到结尾……故事在两个时空里来回叙述，结局令人澎湃不已……写出了爱和艺术的本真状态。——《星期日泰晤士报》12.波顿笔下的伦敦和西班牙都栩栩如生，她在她的人物中注入了某种忠诚、同情心，以及很多很多的细节，让人物变得生动起来。——《全国报》13.浓郁的环境和快节奏的设定，你将会一口气读完。——《每日快报》14.波顿很擅长运用文字，她对文字有极强的驾驭能力，复杂且动情的秘密让平行叙述实现了一种惊人的平衡，并推动着情节的飞速发展。《打字机上的缪斯》是一部让人难以忘却的作品，杰西·波顿将会赢得更多的荣誉。——《先驱报》15.杰西·波顿天衣无缝地重建了两个不同的世界，关于艺术、真相和野心的曲折故事……绝美的小说，娓娓道来。——书评网16.一部美妙的小说……波顿描绘出的一切，从服装到地铁站到社会规范，似乎都完美地符合当时的背景。——《麦克琳杂志》17.喜欢神秘、心理剧、历史小说、艺术和阴谋的读者，将会非常喜欢读这本《打字机上的缪斯》。波顿的双线叙述，使得故事相得益彰。——《华盛顿独立报》书评18.构思出彩，内涵丰富，高潮令人惊叹，是一部杰作。——《贝尔法斯特电讯报》19.故事情节就像拼图一样让人沉迷并充满好奇……喜欢《玩偶屋》的读者将会发现这本书充满着扣人心弦的悬念、转折、令人心跳骤停的真相，两条线索的设定，探讨了女性的创造力和女性的成就……《打字机上的缪斯》无疑是一部成功的作品。——《每日电讯报》20.我的月度选书。这是一部内涵丰富且引人深思的小说。——《家庭杂志》21.一桩艺术疑案推动着整个故事的发展。这部小说的设定、情节发展、故事张力、悬念设定、人物塑造，都是大师级的出色。探讨了秘密、艺术、灵感和身份。──《星期日快报》22.《打字机上的缪斯》是一部丰盛的小说，里面有爱、艺术、悬念，以及令人念念不忘的人物。——Prima杂志23.这是一个新鲜的故事，关于男女平等，文字非常有活力，波顿精巧的构思和诗一般的语言，让这部小说走向了一个圆满的结局。——《每日邮报》24.我好久没有读过如此强大、如此迷人，又如此真诚的故事了。——畅销书作家克莱尔·肯德尔25.在这部小说里，波顿依旧强劲，悬念设定精巧，结局引人深思……远远超过了我们的期待。——《造型师杂志》25.我们发现自己被这部小说深深吸引了，复杂的情节，生动的设定以及大量的转折。——《热浪杂志》   作者简介： 杰西·波顿（Jessie Burton）1982年生于英国。曾就读于牛津大学及伦敦大学皇家中央演讲和戏剧学院，以演员身份活跃于英国舞台、电视节目9年。2014年，她以处女作《玩偶屋》一鸣惊人，作品被翻译为38种语言，畅销世界超100万册，国际媒体好评如潮。她的第二部作品《打字机上的缪斯》仅英国官方销量已突破50万册。波顿受到爱情、战争、艺术等题材的启发，运用书籍、电影与广播资料，完成了这部震撼人心的小说。在小说中，波顿对梦想、人生和自我进行了深入细致的探索。她也通过小说表达了自己对于创作的想法：“如果你真的想完成自己的作品，你必须投入更多的信念。你必须斗争，跟自己斗争。这并不容易。”    内容简介： 即使每天不被理解一百次，我也要做自己喜欢的事！1幅画，2封信，3个女人，跨越30年的梦想……热爱写作的奥黛尔，来到梦想中的伦敦，却只能做个卖鞋女孩。她的写作梦想，被现实搁浅了整整五年，直到她收到了一个女人的来信…… 时间倒转回到三十年前，天赋异禀的奥利芙来到西班牙度假。她早已收到应该艺术学院的录取信，却没有告诉任何人。但正是在这里，奥利芙坚定了自己一生的梦想。 一幅神秘画作，两封改变人生的信件，串联起她们跨越三十年的梦想，也让这三个女人的命运紧密联系在了一起。   
杰西·波顿(作者)	祝文亭(译者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
