中华文化读本（余秋雨著）--(精)全七册 (中华书局出品)
https://amazon.cn/dp/B01MQ1I1F6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Gvj3hd-sL._AC_UL320_ML3_.jpg
238.80

中华书局
60.0
余秋雨著《中华文化读本（共7册）》分别如下：    《山河之书》相当于中国文脉的空间版本。作者在二十余年亲自踏访文化故地的历程中所写成的几部书籍，总发行量在一千万册以上，畅销全球华文世界，并相继点燃了晋商文化热、清宫文化热、书院文化热、敦煌文化热、都江堰文化热、天一阁文化热，并创造了“文化大散文”的一代文体。本书是对那些书籍的精选、提升和增补。    《中国文脉》，一部简要、宏观的中国文学史、中国文化史，出版后应邀在联合国总部大厦开讲，并在纽约大学讲授，均获高度评价。如果说《山河之书》展示了中国文化的空间剖面，那么《中国文脉》则呈现了中国文化的时间剖面。这是一部以文化等级为标准的中国宏观文化史，在这本书中，中华文化的主脉得以凸显，重要的人物、事件、现象，也都得到了文化的审视和考量。    《北大授课》是作者为北京大学各系科学生授课的课堂纪录，副题为“中华文化的四十八课堂”。与一般学术著作不同的是，它由师生共同完成。课堂上北大学子的活跃、机敏、博识、快乐，体现了当代年轻人对中国古代文化的认可程度，颇具学术测试价值。作者在课堂上的作用，是以文化哲学作整体引导。此书出版至今，已几度再版，在海峡两岸受到的欢迎程度，远超预计。    《君子之道》认为，中华文化在集体人格上的理想是君子之道。本书缕析了儒、道两家在君子之道上的九项要点和四大难题，作为打开中华文化核心机密的钥匙。同时，作者又系统分析了小人现象。其中部分内容，曾在美国华盛顿国会图书馆演讲。    《文化之贞》由古代延伸到现代，描述了一批在重重困厄中仍然保持文化忠贞的现代文化人，正是他们，延续了现代中国文化。例如巴金、黄佐临、谢晋、章培恒、白先勇、林怀民、余光中等。本书第二部分，则收集了作者在一些重大国际场合发表的文化演讲，还包括了对文革灾难所体现的“文化之痛”所作的系统分析。    《极品美学》选取了很难被其他民族真正掌握的三个极品美学标本——书法、昆曲、普洱茶，进行专业化解析，从内容到形式都体现了中国美学的独特魂魄。    《写碑译典》收录了作者所写的一些重大古迹的碑文和题额，以及用现代散文翻译的庄子《逍遥游》、屈原《离骚》、苏轼《赤壁赋》（前、后）和佛教《心经》，同时辅以作者的相关书法作品。
余秋雨著(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
