战争与回忆：全2册(战争文学榜首，权威媒体推荐！普利策文学奖获得者史诗级传世巨著！全景式展现二战真实进程的伟大作品！)
https://amazon.cn/dp/B07CWM45DX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Jhs5pxNqL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

湖南文艺出版社
100.0
用小说笔法展现了第二次世界大战的全景编辑推荐：1.《战争与回忆》是现代文学史上全景式展现第二次世界大战真实进程的史诗性作品。2. 内容真实：本作品中涉及的战史，都是真实的，所引的数字材料，都是可靠的；举凡显赫人物的言语行事，也都是出自正史。3. 赫尔曼·沃克，美国著名犹太裔作家，获得了普利策文学奖，该书是其代表作。内容介绍：《战争与回忆》（1941-1945）和其姊妹篇《战争风云》（1939-1941）用小说笔法展现了第二次世界大战的全景。它以美国海军军官维克多·亨利一家为中心辐射开去，描绘了一幅大规模世界战争的真实、宏伟的图景。书中人物众多，上至各交战国最高领导人罗斯福、丘吉尔、希特勒等，下至一般士兵和普通百姓。所述故事从1939年德军入侵波兰、第二次世界大战爆发开始，到1945年日本投降、战争结束为止，涉及大多数主要战场和重要事件。作者介绍：赫尔曼·沃克，1952年凭借《凯恩舰哗变》获得普利策文学奖。1915年出生于美国纽约，父母为俄裔犹太移民。在哥伦比亚大学攻读文学与哲学，珍珠港事件后，参加美国海军，在一艘驱逐舰上参加了南太平洋的战事。退役后，专事创作，先后有九部长篇小说、四个剧本、一部电影剧本和一部犹太人研究专著出版。纽约时报评价，“仅凭《战争风云》和《战争与回忆》，便足以奠定沃克在文学史上的地位。”
赫尔曼·沃克(作者)	王圣珊(译者)	等(译者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
