东野圭吾严选TOP10合集（刷完这10本才算略懂东野圭吾，当之无愧的畅销天王）
https://amazon.cn/dp/B07GP6JMJT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81CXR3uXEeL._AC_UL320_ML3_.jpg
229.99

南海出版公司
76.0
悬疑、诡计、人性、治愈、爱情、亲情……以命运不可逆转之势袭来，夹杂着人性的善恶与挣扎，世道的残酷与无奈，故事里的每个人究竟要何去何从，谁又能真正得到救赎，重获新生！ 畅销天王东野圭吾严选TOP10合集重磅推出：《秘密》《白夜行》《解忧杂货店》《黎明之街》《嫌疑人X的献身》《恶意》《新参者》《放学后》《红手指》《谁杀了她》。秘密： ★这是一个只有两个人的三口之家，他们必须保守这个秘密。★平介的幸福生活在39岁那年被摧毁了。妻子带着女儿回娘家探亲，乘坐的大巴意外坠落山崖。妻子拼命护住女儿，最终伤重不治；女儿毫发未伤，但一直昏迷。妻子离世的那一刻，女儿奇迹般醒了过来。平介强忍悲痛为妻子办完葬礼，回到病房，看到女儿在熟睡，他忍不住呜咽着呼喊妻子。这时突然传来一个声音：“……公。”平介吓了一跳，却四顾无人，正疑惑时又听到了那声音：“老公，我……我在这儿。”白夜行： ★东野圭吾当之无愧的鸿篇巨制，万千东野迷心中的无冕之王。 1973年，大阪一栋废弃建筑中发现一名遭利器刺死的男子。警方怀疑一个叫西本文代的女人，但缺少证据。不久西本被判定因意外事故死亡，从此案件成谜。此后19年，众多案件相关者的命运出现了离奇的转折，有人走向上流社会，有人在暗夜中游走挣扎。只有一个老警察追查不休，渐渐拼出了惊人的真相。解忧杂货店： ★现代人内心流失的东西，这家杂货店能帮你找回。★僻静的街道旁有一家杂货店，只要写下烦恼投进卷帘门的投信口，第二天就会在店后的牛奶箱里得到回答。因男友身患绝症，年轻女孩静子在爱情与梦想间徘徊；克郎为了音乐梦想离家漂泊，却在现实中寸步难行；少年浩介面临家庭巨变，挣扎在亲情与未来的迷茫中……他们将困惑写成信投进杂货店，随即奇妙的事情竟不断发生。生命中的一次偶然交会，将如何演绎出截然不同的人生？黎明之街： ★一部被埋没在东野圭吾众多优秀推理作品中的经典。★秋叶十六岁时父母离异，不久母亲自杀身亡，父亲的情人又横尸家中。警察芦原怀疑秋叶是凶手，但无确凿证据，一直追查不休。就在十五年诉讼时效马上到期时，秋叶遇到了家庭幸福的渡部，并发展出一段恋情。渡部沉迷于秋叶的同时，对她的身世产生疑虑。大家一起迎来了诉讼时效到期的那一天。嫌疑人X的献身： ★究竟爱一个人，可以爱到什么地步？究竟什么样的邂逅，可以舍命不悔？逻辑的尽头，不是理性与秩序的理想国，而是用生命奉献的爱情。★数学天才石神，每天都去固定的便当店买午餐，只为看一眼在那里做事的邻居靖子。与女儿相依为命的靖子，失手杀了上门纠缠勒索的前夫。为救靖子，石神挺身料理善后，以数学家缜密的逻辑思考设了一个匪夷所思的局，为靖子提供了天衣无缝的不在场证据，以令人惊骇莫名的诡计诠释了一份无比真挚纯粹的爱情……恶意： ★一直以为，知道了凶手是谁，推理小说也就结束了，《恶意》彻底颠覆了这一观念。★从未见过《恶意》这样的案子：杀人不是目的，而是手段；死亡不是结束，而是开始。你心里藏着对他的恶意，这仇恨深不见底，深得连你自己都无法解释。正是它导致了这起案件。这股恶意到底从何而起呢？我非常仔细地调查过，却实在找不出任何合乎逻辑的理由。这是怎样的一种心态啊！就算被捕也不怕，即使赌上自己的人生，也要达成目的。新参者： ★这是一个靠逻辑破不了的案子，情才可以！★一个单身女人在公寓内被勒死。警方发现她最近刚搬到这里居住。负责调查的是也刚调到日本桥地区的刑警加贺。仙贝店、高级料亭、陶瓷器店、钟表店、民间艺术品店，加贺走访案发地附近一家家店铺。案件真相就在充满人间烟火的家长里短中逐渐显露。放学后： ★东野圭吾成名作。人终此一生值得珍惜的到底是什么？什么时候，人们在意的不是钱，而是友情、爱情、身体、容貌、回忆和梦想？ ★我在这所女子高中教数学五年了，日子风平浪静，但最近一切都变了。上周六去学校的路上，有人突然撞过来，我险些跌落铁轨；星期一放学后，我在学校淋浴，差点中机关触电；星期二放学后，我经过教学楼，从三楼飞出一个花盆砸向我头顶；星期四放学后，在我常用的更衣室内有人中毒死去，而且现场的门被人从里面顶住了。我报了警，自己也决心调查，没想到学校里又有人死去了，而我在回家的夜路上被人驾车猛然撞击。这一次放学后，我还躲得掉吗？红手指： ★这是多么愚蠢而浅薄的犯罪，隐藏的真相却震撼人心！★这家人看上去再平常不过：前原和妻子人到中年，上有痴呆的老母亲，下有未成年的儿子。平静在一个下午被彻底打破：儿子在家中勒死了一个小女孩。前原夫妇决心移走尸体，掩盖罪行。前原的供述合情合理，无懈可击，警方完全可以结案，但刑警加贺看到前原的母亲涂红的手指时，明白了事实真相......
东野圭吾(作者)	

现当代小说	侦探推理小说	
