北城以北
https://amazon.cn/dp/B07FKDNF76
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41PTLoYPowL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
86.0
编辑推荐： 小说力求还原９０年代以来粤南地区中小城市的发展轨迹，以及这个时期普通家庭真实的生活原貌，直面９０后的童年生活、家庭状况、成长道路，与平凡人生中暗藏意想不到的命运安排。故事描写童年和青春，然而区别于青春校园轻小说；讲述父辈和代沟，却并不存在复仇和阴谋。这是南粤的记忆，这是已经长大的９０后的记忆。当少年们挣扎着长大，远走高飞，回头却发现总有一条隐形的线，牵系在自己的脚步和故乡的根之间。无论哪一代人，都有着和父辈、和家乡说不尽的故事。将为自己赢来最初荣耀的《北城以北》进行长篇扩写，这可谓对自我的一种挑战，余慧迪的性格中有着这样不服输的一面，这也是她对写作所抱有的一种使命感。她一手撑起一片属于自己的天空，她在向我们宣告自己的成长及蜕变。走现实主义路线，不刻意夸张不故作高深——内容简介： 南粤有一座城，它慵懒落后、虚伪贪婪。在这里人心自私冷漠、黑白颠倒。这个无可救药的地方叫做北城。四位少时伙伴，被禁锢在这座城，相互搀扶走过了年少时光。这个小城奠定了他们的成长背景，无形中影响了个人性格，捂住了他们的眼，锁住了他们的心。固步自封的上一代，蒙昧无知的上上代，连同乖戾懵懂的成长中的这一代，善良与凶狠，扼杀与宽恕，沉沦与自救。这里有他们*的人，也有他们最恨的人。每个人都一直期盼着有人能出头打破这个局面，可每个人都从来没有去改变过什么。然而我们始终相信，黑土下面会破出白芽，黑暗尽头会有新生。作者简介余慧迪，上海最世文化发展有限公司签约作者，现就读于南京大学戏剧影视文学专业。两届文学之新大赛人气选手。参加第一届赛时年仅16岁，以短篇《北城以北》一鸣惊人，成为全国六强中年龄最小的选手。之后在第二届比赛中卷土重来，以其成熟独到的写作风格和低调踏实的性格特质受到评委和读者的广泛关注与支持。目录： 楔子第一章　花叶倾城第二章　上南第三章　蕊蕊第四章　荔街第五章　三只小兔第六章　诀别第七章　回到北城第八章　追忆第九章　重新开始第十章　遇见第十一章　惊厄第十二章　尾声后记
余慧迪(作者)	

现当代小说	青春小说	散文杂著集	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文随笔	随笔杂文	
