狼
https://amazon.cn/dp/B07Q8JXB9B
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Y3JtxdeeL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.83

现代出版社
None
编辑推荐：记录了所有人的生存状态触摸了当代心灵的困境和痛楚唤醒了对最不可捉摸的人类情感的记忆冰冷的环境更需要一颗温热的心去融化。希望读者能在掩卷时说，我也遭遇过这样一只狼。                                       ――王晗自然界凄美而残忍，同时也是壮烈的。狼这种以食肉为生的物种,它们的每一次出击都带着强烈的使命感，这种使命感就是活下去——所以，它们的每一次出击，从追捕到生吞活食都显得过于惨烈。在狼的行为中所体现出的精神，正如某位哲人所说的一句话：对他者的仁慈，就是对自己的残忍。内容简介：伐木工人胡老三在一个严冬时节的深山邂逅一只小狼崽，并收留了这只失去家园的幼小生命。小狼崽的启蒙老师是伐木工胡老三的一只老黄狗，小狼向这只老黄狗学习放牧，学习与人交流……年迈的老黄狗死了后，这只还在成长的小狼便成了胡老三的生活助手，担负起老黄狗的工作——护家、照看羊群、狩猎……这只伴随着人成长的狼在主人的指令下，在山野间、平谷中奔跑、跳跃，完成主人交给它的任务。山野对只狼来说是那么安静，自由，它是羊群的护卫，又是主人的朋友。可是好景不长，随着禁牧令的实施，主人卖掉他所赖以为生的羊群背井离乡；这只狼随着主人流浪到了飘浮着各种人脸，只有欺诈、冷酷，只有暴力和奸笑的人类居住区。面对人类的欺凌，这只狼会适时用撕咬和恐吓来维护自己的尊严和主人的利益。流浪在城市的主人花掉了身上的最后一分钱，用这只伴随多年的伙伴为自己换回了一顿饭。这只狼成了新主人的宠物，它被新主人囚禁在楼房里，每天只有咒骂与饥饿。为了活下去，城市的垃圾桶成了它主要光顾的场所，在这里它能见到被人类所遗弃的宠物，这些遗弃者成了这只狼的朋友。这只狼为了在这个陌生的城市中生存下去，它除了适应各种面孔外，还得似一块任人揉捏的橡皮泥，根据人们的需要改变着自己的个性。它讨好着人类但还是被新主人抛弃，目睹了新主人的种种诡计与堕落后，有一天，它再也没有回到这个仅能存身的家，它成了这个城市中一条流浪的狼，在月夜穿行于林立的高楼间；在垃圾场，这只狼为了给那些弱者主持着一个公平的觅食环境，用狼的强悍与凶残撕咬、搏杀……这只狼游走于这个城市的每一个角落，这天它遇到了昔日的主人胡老三；已经瘫痪的主人完全丧失了乞食的能力。与旧主人的重逢再次勾起了这只狼心中巨大的温情，它为主人寻食，陪主人乞讨，把体温献给主人取暖。“一只狼照顾一个乞丐”引起了市民的关注。有人从这只狼身上看到了挣钱的商机，为了钱，人类再次把一条出卖它的绳子拴在了这只狼的脖子上。在暴力的威胁下，它按照人的意志表演，为取悦着无聊的人类，用尊严换来金钱与掌声的同时，这只狼从此对人类充满了仇恨，记忆中的森林在呼唤它。在一个月夜，这只狼逃出了这个热爱它的城市，它向着月亮升起的地方奔跑，它来到了原野。野性在它体内膨胀，它靠着不屈的意志，历经生死穿越千里，终于回到了狼群……作者简介：王晗，自号彼岸闲人，重庆云阳人，作家。主要作品有长篇小说：《地球上最后一只狗》、《我的十二年发迹靓史》、《我的城市漂足生涯》、《我的上流社会生活》、《坑儿》等。
王晗(作者)	

现当代小说	
