教子（读客熊猫君出品。）
https://amazon.cn/dp/B00JZCFGQ2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1VzOXbYZ1L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏文艺出版社
84.00000000000001
《教子(2014版全译本)》内容简介：教子继承了教父全部的智慧、手腕与意志，却与教父走上了针锋相对的道路。他必须提防教父，但他更要提防自己。编辑推荐《教父》之后作者马里奥?普佐最得意之作！地下世界的统治者对决美国总统——教父VS教子！邪恶其实很简单，而不择手段的善良却很危险。2014版全译本解禁，还原旧版本被删的18个情节！作者马里奥·普佐是美国最成功的畅销小说作家，他被《时代周刊》称为“通俗小说的教父”。媒体推荐引人入胜的经典之作……《教子》涵盖了你想在悬疑故事中看到的一切。——《华盛顿邮报》情节紧凑、令人满意……营造出精妙的愉悦感受。——《洛杉矶时报》马里奥·普佐就是黑手党的巴尔扎克。——《时代周刊》作者简介马里奥·普佐（Mario Puzo，1920-1999），美国最成功的畅销小说作家之一。他的代表作《教父》开启了黑帮小说的全新时代，一经问世便占领《纽约时报》畅销小说榜67周，在短短两年内创下2000万册销量奇迹，至今仍是美国出版史上头号畅销小说。出版两年后，《教父》改编的电影延续着小说的辉煌，《教父》三部曲是史上最伟大的电影。而担任三部《教父》电影剧本创作的普佐两次获得奥斯卡最佳编剧奖。《时代周刊》发表评论：“马里奥·普佐是通俗小说的教父。”
马里奥•普佐(作者)	白岸杨(译者)	
教父系列	黑手党	教子	普佐	政治	智慧	扣人心弦	故事情节	
现当代小说	美国当代小说	Mystery, Thriller & Suspense（推理与惊悚）	Reference(参考书)	侦探推理小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	英国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
