外国畅销小说精选（套装共九册：悬疑+推理+爱情+亲情+人生力量）
https://amazon.cn/dp/B07WNNDTCM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81-fHUuojEL._AC_UL320_ML3_.jpg
130.80

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐： 《别爱上任何人》：《纽约时报》畅销书作家玛丽•库比卡重磅成名作；荣登《纽约时报》《今日美国》畅销书榜；超越《消失的爱人》，版权输出25个国家，全球狂销百万册；《荒野猎人》电影公司AMC高价抢得电影版权。全球每一分钟就有人为之落泪，让你读过的一切都相形失色。玛丽•库比卡说：“这是我所能想到的极度疯狂的爱情，和极致的阴谋”。 人生总会有特别艰难的时光，熬过伤痛生存下去，就能获得自由。涵盖生命、爱情、失去、审判等主题，令人揪心的阅读体验，每个人都想知道的答案。《关上门以后》：继《五十度灰》之后再次引爆读者追捧的情爱悬疑力作！荣登《纽约时报》畅销书榜、获选Goodreads2016年度好书，英国、美国、日本、法国、意大利等34国读者赞赏推荐，全球狂销百万册。有时候，完美的爱人，就是完美的谎言。这本书可谓是一幅重度施虐狂的画像，很酷，酷得让人心惊胆战……一部扣人心弦、让人产生幽闭恐惧感的惊悚作品……读了之后，每当有英俊男人从你身边经过，你可能都会有要跑开的冲动。《隐形守护者》：西班牙小说史上的里程碑之作！入围2015年度著名犯罪推理小说奖项国际匕首奖。同名电影2017年全球上映！这是一部关于纯洁与邪恶、守护与杀戮的推理小说。比《沉默的羔羊》《犯罪心理》更惊悚。这只是一个连环阴谋的开始。本书是近年来西班牙现象级犯罪悬疑小说，仅西班牙本土销量就突破120万册，已经高踞西班牙畅销书排行榜长达三年之久。版权输出40多个国家和地区。《阁楼里的女孩》：《消失的爱人》《别相信任何人》作者吉莉安.弗林热爱的作家,席卷全球的传奇小说家弗吉尼亚•安德鲁斯的代表作，亚马逊热烈好评超过1000，4.4颗星高分推荐 ，Goodreads书评网10万人留评 。全球热销4000万册，40年再版12种版本 ，两度改编为影视作品 。《时代》《每日快报》《格拉斯哥周日邮报》《伦敦小姐》全球媒体一致震撼。与《简爱》《咆哮山庄》，以及带起第二波歌德罗曼史浪潮的《蝴蝶梦》一样，《阁楼里的女孩》中也有一座城堡，它们藏着黑暗的秘密，禁忌的恋情，不可告人的过去。它也与两百年来的歌德罗曼史一样，都在告诉世人一个道理：爱情中必然有恐怖，欲望中必然有黑影。在恐怖中我们生出爱情，也是在黑暗中我们迸发情欲。《别对我温柔》: 玛丽•库比卡继《别爱上任何人》又一力作！一段疯狂爱情和一个破碎灵魂碰撞的故事，堪比《白夜行》的爱情救赎之作。《纽约时报》、美国国家公共电台、柯克斯书评联合推荐！富勒顿车站的站台上，一个女孩站在瓢泼的大雨中，怀里紧紧抱着一个婴儿。善良的海蒂决定帮助她，而这次善举很快卷入一场风波。疯狂背后，是彻骨的悲哀，还是有微光闪现？随着人物在故事中逐渐呈现，答案才得以真正揭晓。《凶手在隔壁》：全球知名的侦探小说大奖爱伦•坡奖小说作者、英国畅销书作家、现代悬疑大师亚历克斯•马伍德全新力作，让人欲罢不能的悬疑经典。全球畅销书作家、悬疑小说大师史蒂芬•金强力推荐，惊悚无比，角色杰出！《纽约时报》《英国卫报》美联社《太阳报》《出版人周刊》《科克斯书评》力荐图书。这不仅仅是一本惊悚的推理小说，也是一场迷人的人性探索。在惊悚骇人的叙事底下，有一个关于爱与友谊的故事。《远山恋人》：媲美《追风筝的人》的人性救赎之作，《纽约时报》畅销书作家查尔斯•马丁感人力作，畅销全球26个国家和地区，令万千读者重新找到爱的意义。入选Goodreads值得终生阅读的100本图书。我们敬畏自然，惧怕死亡，其实，我们更怕失去彼此。最残酷的挣扎并不在雪山之巅，而在我们心里。人生就像一段旅程，只为翻越我们心中的那座山。奥斯卡影后凯特•温斯莱特继《泰坦尼克号》后上演雪山绝恋，有望再度封后。《坠落之前》：美剧《冰血暴》的制作人、编剧诺亚•霍利年度小说！这本小说比《冰血暴》还要惊心，还让人期待，带给你美剧般炸裂体验！在法兰克福书展中，还未完成的《坠落之前》仅凭150页书稿，迅速卖出21国版权！错综复杂的坠机事件中，每个人似乎都有犯罪的嫌疑。在一场私人飞机的坠机事故之后，十一名乘客中，只有两名幸存——一位默默无名的画家和传媒大亨四岁的儿子。随着对事故的调查，和新闻的发酵，越来越多的秘密浮出水面。所有奇怪的巧合指向令人不安的阴谋，在媒体的曝光下，风暴不断升级……《呼叫助产士》：英国BBC史上单集收视破1000万人次、超越《唐顿庄园》《神探夏洛克》的电视剧《呼叫助产士》同名原著小说。畅销20多个国家，英国销量突破百万册，美国畅销十余年！一部充满爱和人生力量的伟大作品，每一个故事都催人泪下。相比同名电视剧，人物形象更加丰满、鲜明，故事情节更加完整、紧凑、富有张力，情感更加动人。将信任、互助、爱情、守护，甚至厌恶、挑衅写得深入人心，不回避黑暗，不放弃拥抱希望，先是生，后是死，充满了浓浓的爱与温情。即使看完电视剧，你也会去想看原著，了解人物背后更多的故事。
玛丽•库比卡(作者)	诺亚•霍利(作者)	多洛蕾丝•雷东多(作者)	

Literature & Fiction(文学与虚构类)	现当代小说	Mystery（推理）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	英国当代小说	中信出版社	幻想工场·本唐出版	
