论中国(亨利·基辛格一部关于中国问题的专著)
https://amazon.cn/dp/B074Z7BKSW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61ij1T7ZFyL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

中信出版社
92.0
内容简介：　《论中国》是美国前国务卿、“政坛常青树”亨利·基辛格*一部中国问题专著。他以一位资深外交家和思想家的独特视角，分析和梳理了中国自鸦片战争以来的外交传统，从围棋文化与孙子兵法中探寻中国人的战略思维模式，特别是试图揭示新中国成立以来，中国外交战略的制定和决策机制，以及对“一边倒”的外交政策、抗美援朝、中美建交、三次台海危机等等重大外交事件来龙去脉的深度解读。作为历史的亲历者，基辛格博士还在书中记录了自己与*、邓小平等几代中国领导人的交往。　　本书用世界视角国际眼光，重新解读中国的过去和未来，凝结了基辛格博士的战略理论以及对中国问题数十年的研究成果，注定将成为让世界认识中国、让中国重新认识自己的一部重量级作品！编辑推荐：　亨利·基辛格 一部中国问题专著，用国际视角、世界眼光，重新解读中国的过去、现在与未来　　他写到了中国历史的泪点，他触到了中国人民的痛处，　　他勾勒了中国这个古老而年轻国家的挑战与未来　　每一个曾经或正在阅读中国历史的人，　　每一个曾经或正在思考中国命运的人　　不可错过的书！　　【精彩看点】　　重大历史梳理：回顾和分析了中国复杂的外交历史，特别是新中国成立以来外交战略的制定决策，以及中美关系曲折的发展历程　　敏感事件揭秘：朝鲜战争、越南战争、尼克松访华、三次台海危机……　　关键人物评价：对新中国四代领导人逐一评价，从细节说明各位领导人不同的战略思想对当今中国命运的影响　　未来趋势预测：中国的崛起对世界意味着什么？未来中国将走向何处？“太平洋共同体”是否有可能实现？ 作者简介：亨利基辛格（Henry Kissinger） 　　哈佛大学博士、教授，美国前国务卿，20世纪美国最著名的外交家、国际问题专家，被称为“美国政坛常青树”、“中国人民的老朋友”。1971年7月，基辛格作为尼克松总统秘密特使访华，为中美建交开启了大门，为中美关系作出了历史性贡献。他与*、周恩来、邓小平等中国领导人都有过深入的交往。1973年1月，基辛格在巴黎完成了结束越南战争的谈判，并因此获得诺贝尔和平奖。其主要著作有《世界秩序》、《大外交》、《白宫岁月》、《复兴年代》等。
亨利·基辛格(作者)	胡利平(译者)	林华(译者)	
值得一读	基辛格博士	了解中国	角度看中国	眼中的中国	中信出版社	历史事件	外国人的视角	质量不错	国际关系	外国人眼中	比较客观	外国政治家	非常值得	印刷质量	值得收藏	基辛格对中国	人民的老朋友	了解一下	看待中国	
没有	生命中美好的事都是免费的	的搜索结果。	生命 中美 事	生命 中美 好的	中美 好的 事	生命 好的 事	
