作家榜经典：了不起的盖茨比（免费赠英文版《了不起的盖茨比》！村上春树的人生之书！一字未删原汁原味！译者获美国艾奥瓦大学荣誉作家称号） (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B07WQVFP2W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71GNG5A2MFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江文艺出版社
84.00000000000001
“读经典名著，认准作家榜经典文库!”了不起的盖茨比·编辑推荐：1、《了不起的盖茨比》是美国文学史上家喻户晓的不朽经典，入选美国国家图书馆“塑造美国的图书”、美国高中大学标准教材，连续10年稳居美国亚马逊经典文学类榜首、席卷《时代周刊》《纽约时报》《卫报》等全球各大权威榜单。2、《了不起的盖茨比》问世92年，畅销92年，全球读者疯狂迷恋，各界名人视为至爱。3、村上春树：“倘若只让我挑选一本人生必读书，我会毫不犹豫选择《了不起的盖茨比》。随手翻开一页，读上一段，一次都没让我失望过，没有一页使人兴味索然。何等妙不可言的杰作！”4、比尔·盖茨：“《了不起的盖茨比》是我一直以来的心头爱，重读次数至多的枕边书。我和梅琳达都很喜欢这本书，我们甚至把书中的话写在家里的墙上。”5、2017年全新未删节中文译本，由两届诺贝尔文学奖作品中文版译者、荣获美国“艾奥瓦大学荣誉作家”称号诗人董继平，译自美国Scribner权威定本，一字未删，完整典藏。6、出版前董译《了不起的盖茨比》打印稿已广泛传阅，口碑奇好，被誉为“典雅译笔完美呈现原著凄婉之美”。了不起的盖茨比·内容简介：美国纽约顶层社交圈，突然闯进一位神秘富豪盖茨比，经常在家举办奢华派对。有一天，盖茨比隐藏的秘密被邻居发现：当他还是穷小子时，与富家女黛西陷入热恋，情系终身。为了心爱的黛西，他不择手段终于混成有钱人，昔日女神却已嫁入豪门；为爱痴狂的盖茨比做出了一系列惊人举动，如愿与黛西旧情复燃，然而，等待他的却是自我毁灭和人性的残酷真相……了不起的盖茨比·媒体推荐：1、《了不起的盖茨比》是我一直以来的心头爱，重读次数至多的枕边书。——比尔·盖茨（美国微软公司创始人）2、倘若只让我挑选一本人生必读书，我会毫不犹豫地选择《了不起的盖茨比》。——村上春树（《挪威的森林》作者，日本著名作家）3、他的才华是那么浑然天成，就如同蝴蝶翅膀生来就排列着美丽的斑纹一样。——海明威（《老人与海》作者，诺贝尔文学奖、美国普利策奖得主）4、我非常非常喜欢的书是《了不起的盖茨比》。盖兹比，可爱的家伙，我喜欢他极了。──塞林格（《麦田守望者》作者，美国著名作家）5、《了不起的盖茨比》！我已经好几年没读到这么有趣又让我惊叹的小说了。──T. S.艾略特（《四个四重奏》作者，诺贝尔文学奖得主）6、全世界的人都突然眼前一亮……他不只拥有奇迹般的才华，连技巧也已臻完美。──理查德·耶茨（《十一种孤独》作者，美国著名作家）7、当和他同代的作家都被遗忘后，菲茨杰拉德的时代就来了。——格特鲁德·斯坦（《毛小姐与皮女士》作者，美国著名作家、理论家）8、重读《了不起的盖茨比》，菲茨杰拉德描写的奢华物质，过了近一百年，竟一点也没觉得过时。——张悦然（《樱桃之远》作者，当代著名作家）9、这个一无所有、出身贫贱的人一点点造就了自己，他完全可能因为一些不可告人的动机把自己打造成家财万贯的大亨，但事实上，你会发现，他的动机完全出于真情。光凭这一点，他就是英雄。——巴兹·鲁赫曼（《了不起的盖茨比》电影导演，澳大利亚著名导演、演员）10、每个人心中都有他对于盖茨比这个人物的理解。——莱昂纳多·迪卡普里奥（《了不起的盖茨比》电影男主角，美国著名演员、制片人）11、我觉得盖茨比就是浪漫的化身。——凯瑞·穆丽根（《了不起的盖茨比》电影女主角，英国著名演员）了不起的盖茨比·作者介绍：[美] 弗·司各特·菲茨杰拉德（Francis Scott Key Fitzgerald，1896－1940）20世纪美国最杰出的作家之一、“迷惘的一代”*言人。其经典作品《了不起的盖茨比》，被誉为一部关于美国爵士时代的百科全书。自1925年问世以来畅销至今，受到全世界读者的喜爱，荣登西方学术界20世纪一百部必读英语小说第2名。菲茨杰拉德出生于明尼苏达州圣保罗市的小商人家庭。22岁爱上美艳的豪门之女，婚后纵情享乐而又归于幻梦破灭的生活，对其华美精确、敏感凄婉的风格有着决定性的作用。短短的一生创作了《人间天堂》（1920）《绚丽与毁灭》（1922）《了不起的盖茨比》（1925）《夜色温柔》（1934）《末代大亨的情缘》（1941）五部长篇以及一百七十多短篇小说，对20世纪以来的英语文学产生了巨大影响。 海明威、塞林格、村上春树视之为倾心至爱。了不起的盖茨比·译者介绍：美国艾奥瓦大学荣誉作家 董继平1962 年生于重庆，著名诗人作家。1991 年“国际加拿大研究奖” 得主，1993 年荣获美国“艾奥瓦大学荣誉作家”称号，曾任美国文学刊物《国际季刊》编委。2016 年签约作家榜，翻译《了不起的盖茨比》。
菲茨杰拉德(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
