雨夜短文（大手笔写小短文！余秋雨2019全新散文力作！贾平凹、白先勇、钱文忠 拍案推荐！余秋雨特选97首青年必诵唐宋诗词 首次发布！）
https://amazon.cn/dp/B07SJXTW92
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41lfLOQEySL._AC_UL320_ML3_.jpg
30.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐★大手笔写小短文，余秋雨2019全新散文力作。★“震撼式感悟”启迪独立人格；“点穴式提领”贯通中华文脉。★余秋雨特选青年必诵唐宋诗词 首次发布作者简介余秋雨，浙江余姚人。当代文化学者，作家。。内容简介本书是余秋雨散文新作，篇幅短小，意境至美。其中包含两个部分内容：“万里入心”，是有感于人生路上遇到的一些人或事，记录并生发出一些感触，进而展现出一种人生哲理和生活态度。这些内容对于读者，特别是年轻读者来说，无疑是人生规划中的航标灯塔。“文史寻魂”是对千年文脉的点穴式提领。用极其精炼的语言勾勒出中国古代文学（诗经、庄子、史记、唐诗、宋词、元曲、戏剧、小说）的脉络，同时对相关在中国文化中具有相当量级的文人进行评介。文末开列余秋雨特选唐宋诗词必诵篇目。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
