认识的人越多，越喜欢动物
https://amazon.cn/dp/B0183I9KR4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61nNj01WgsL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
None
认识的人越多，越喜欢动物●因22万字动物系列散文“动物映像”而一举成名的散文家。●第21届全国孙犁散文奖、冰心文学新作奖等文学类大奖获得者。●著名作家二月河、首届“鲁迅文学奖”获得者周同宾、诗人叶延滨、《人民文学》主编施战军等感动推荐。● 认识的人越多，越喜欢动物。●通过动物看人类，一部真正了解动物，了解自己的暖心故事集。●献给曾经陪伴过我们的宠物，给一切喜爱动物的人一场久违的感动。内容简介：我们都是高级动物，每天苦练人类的高级功能，谄媚、欺骗、假正经……什么时候开始我们不能和自己做朋友，孤独、对“与我们无关”的事物心存芥蒂、保持距离？《认识的人越多，越喜欢动物》中的讲述的动物和我们一起生活在这个世界，善意而美好，反而我们刻意疏远、伤害这些朋友。《认识的人越多，越喜欢动物》带您走近它们，了解它们，寻回我们最初的那颗包容的心，和周遭的一切和解、温柔相待。作者简介：祖克慰中国散文协会会员，河南省作家协会会员。第21届孙犁散文奖、冰心儿童文学新作奖等文学类大奖获得者。在《散文》《北京文学》等杂志发表200余篇动物系列散文“动物映像”而一举成名的散文家。 被称为“专写动物”的作家。
祖克慰(作者)	

现当代小说	
