新课标名著小书坊：哈克贝利·费恩历险记
https://amazon.cn/dp/B01LY11QRE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/511H-ORda0L._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。一幅杰出的美国社会生活风物图，被视为美国文学史上具有划时代意义的著作，美国现实主义创作的巅峰。　　诺贝尔文学奖获得者、美国著名作家海明威认为：“一切现代美国文学都来源于马克•吐温的《哈克贝利•费恩历险记》”。    哈克为了逃避酒鬼父亲的虐待，逃到一小岛上，巧遇逃奴吉姆。两人结伴而行，想逃往北方的自由州。他们一路上历尽艰险，遭遇搜捕队的追捕、骗子的虐待以及各种自然灾害。在两人的同心协力下，所有艰险均被化解。最终，哈克在好朋友汤姆的帮助下救出了被骗子卖掉的吉姆，并得知女主人在遗嘱中已宣布解除吉姆的奴隶身份。本电子版本不包含注音和插图。
马克·吐温 (Mark Twain)(作者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
