提问的艺术 沃顿商学院写给管理者的提问指南
https://amazon.cn/dp/B01HZFHR3U
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51YKStCqy6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

人民邮电出版社
	
为什么有些人的提问永远那么恰到好处，而有些人却绞尽脑汁也想不出该问什么？作为一名管理者，怎样提问才能获得极好的答案？如何通过提问驾驭管理工作，让项目步入正轨？沃顿商学院麦克技术创新中心核心成员特里?费德姆作为拥有25年管理经验的知名顾问，在《提问的艺术：沃顿商学院写给管理者的提问指南》中告诉我们一个惊人的观点：再知名的提问者也会犯常识性的错误，经验丰富的管理者也会在提问时陷入泥潭。作者试图启发各位管理者用全新的方式去思考“提问”这件事，不用纠结没能掌握所有的答案，只需掌握能问的问题就够了！本书语言风趣，带有原汁原味的美式幽默，穿插作者毕生积累的大量真实案例和感悟，让你轻松领悟实用的提问类型、提问策略，轻松学习“苏格拉底”式批判提问法。无论你是公司的管理者还是即将升入管理岗位的管理“新人”，抑或是对提问技能有着迫切提升需求的专业人士，本书都是一本适合随时翻阅的实用提问手册。
特里.费德姆(Terry J. Fadem)(作者)	闫 宁(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
