重口味心理学：我们内心的小怪兽(百万级“重口味心理学”系列全新续篇！丧、焦虑、社恐......揭示现代心理病终极奥秘！)
https://amazon.cn/dp/B07QR9KFC2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/819iCEVG+PL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

湖南文艺出版社
100.0
编辑推荐：畅销破百万“重口味心理学”系列全新正宗续篇！「丧」「抑郁」「焦虑」「购物癖」「社交障碍」，你怎样安放这些蠢蠢欲动的小怪兽？内容介绍：「 丧」「抑郁」「焦虑」「购物癖」「社交障碍」……怎样安放这些蠢蠢欲动的小怪兽？ 超有趣心理学知识，全部使用真实案例，让你欲罢不能的阅读体验，教你如何一眼洞穿别人，如果真正了解自己！揭开16种“现代心理病”的终极奥秘！ 作者介绍：姚尧，女，应用心理学硕士，国家二级心理咨询师。 生活在自己的内心城堡中，喜欢站在城堡的窗口观察周围世界，带着出世的心入世。一个能从自己的精神生活中找到巨大乐趣的简单主义者。
姚尧(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
