马克•李维精选(套装共6册)（《偷影子的人》《伊斯坦布尔假期》《如果一切重来》等作品每30秒售出一本！温暖抚慰读者心灵） (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B01GDV61CA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ONHHCbAaL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.99

湖南文艺出版社
None
《偷影子的人》是马克•李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜总冠军，法国媒体‘惊叹：“销售得比影子消失的速度还快！”这部作品完美展现了马克•李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。《伊斯坦布尔假期》，调香师阿丽斯在伦敦过着无忧无虑的生活，晚上常在家款待三五好友，喧哗声屡屡引起脾气古怪的邻居戴德利不满。然而在圣诞前夕，她的美好生活四分五裂，因为一位算命师对她预言：阿丽斯必须进行一次漫长的旅行，在旅途中她会遇到六个人，并最终引导她找出生命中最重要的那个人。伊斯坦布尔将会是他们的命运交会之地。这段预言使阿丽斯陷入了一连串的梦魇。她向戴德利先生倾诉自己的痛苦，而这位邻居则鼓励她勇敢迎接命运的安排，踏上旅程，最终，两人决定结伴前往充满异国风情的伊斯坦布尔。一段预言开启神秘的东方之旅，阿丽斯在伊斯坦布尔究竟会有怎样的奇遇？而内心炽热、外表矜持、行事可靠、说话风趣又魅力十足的戴德利先生一路相随，到底有什么企图？《如果一切重来》，《纽约时报》记者安德鲁在晨跑中遇刺，清醒后的他发现自己回到了两个月前。上天给了他第二次机会。他有两个月的时间调查一桩丑闻的真相，弥补对最爱的人犯下的罪孽，并找出杀害自己的凶手。从纽约到布宜诺斯艾利斯，安德鲁开始与时间赛跑。《那些我们没谈论过的事》，我很抱歉没有早一点找机会对你说，没有早一点把那封信交给你。为了弥补这些遗憾，且让我们从永恒中偷来一些时光，说出那些我们没谈过的事。朱莉亚有记忆以来，父亲一直在她人生的重要阶段上缺席。随着她慢慢长大，对父爱的渴望变成了对父亲的怨恨，父女关系降至冰点。两人鲜少见面、谈心，彼此意见也几乎没有交集。就在结婚前三天，忙着筹备婚礼的朱莉亚接到了父亲秘书的电话。如她所料，父亲不会来参加婚礼。但是这一次，朱莉亚必须承认父亲的缺席借口无可非难。他过世了。朱莉亚在预备举行婚礼的当天为自己的父亲下了葬。然而，在葬礼结束后的第二天，她的父亲以另一种方式归来。朱莉亚收到一个大木箱，里面是跟父亲一模一样的蜡像，上衣口袋里放着遥控器和使用手册，按下按钮，父亲立刻死而复生。《在另一种生命里》内容简介：一百年前，画家拉德斯金在穷困潦倒中病逝，留下了最后遗作《红裙女子》。一百年后，为了追寻这幅神秘的画作，古画鉴定专家乔纳森千里迢迢赶往伦敦，在那里邂逅了画廊主克拉拉，一个同样痴迷拉德斯金画作的年轻女子。初次见面的两人都有似曾相识的感觉，而他们每次接触，都会有从未经历过的画面在脑海中闪回。这是一见钟情，还是前世注定的缘分？着红裙的女子跨越一个世纪的等待，又是为了诉说怎样的秘密？《生命里最美好的春天》春天真的来了，弟弟的手和我的手紧紧握在了一起，弟弟和我永远地定格成了两个为自由而战的孩子。与六千万死难者相比，我们是如此幸运。1943年的法国，笼罩在二战的阴云下，政府成为纳粹的傀儡，警察变身为打手。犹太少年雷蒙变成了让诺，他失去了家庭、亲人，和仅有的弟弟投入了抵抗运动，成为众多为自由而战的孩子的一员。对自由的信仰与渴望赋予他无比的勇气与热忱，他和伙伴们一起炸铁路、搞暗杀，以为这就是肆意飞扬的青春。可他不知道的是，游戏终将会落幕，而他和他的伙伴们将会成为权力和战争无辜的牺牲品。
马克·李维(Marc Levy)(作者)	段韵灵(译者)	张怡(译者)	
马克李维	包装很精美	影子	笔记本	套装	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
