教父3：最后的教父（读客熊猫君出品，全新译本，一字未删）
https://amazon.cn/dp/B00J224UFI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1KoDL-hqvL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.04

江苏文艺出版社
88.00000000000001
《教父3:最后的教父(2014全新完整译本)》内容简介：多梅尼克·克莱里库齐奥是最后的唐，他老谋深算、为达目的不择手段，下定决心要让他的后代在合法世界立足。家族扭曲、血腥的过往引发了两个血亲之间的仇杀，这对唐的计划来说是个巨大的威胁。谁也无法阻挡教父最后的阴谋，谁都阻止不了家族终极的野心。编辑推荐电影《教父》原著小说！《教父Ⅲ：最后的教父》2014全新完整译本，一字未删，完整典藏。《教父》是男人的圣经，是智慧的总和，是一切问题的答案。他是最后的教父，是地下世界的统治者。谁也无法揣测教父最后的阴谋，谁都无法阻挡家族终极的野心。没有正义，只有胜利。媒体推荐普佐最佳作品之一，《最后的教父》囊括了腐败、娱乐、背叛、刺杀、浪漫爱情……当然还有最重要的——家庭的意义与价值。——《时代周刊》《最后的教父》是马里奥·普佐又一力作，如果《教父》和其电影让读者和观众误解了他对黑手党的看法，那么《最后的教父》用最好莱坞式的方式给予了申辩和反击。他讲故事的深厚功力淋漓尽致地体现在了整本书中。——《伦敦书评》《最后的教父》堪称大师之作，年龄的增长让一些作家变得平庸，但也将另一些作家打磨得非常智慧。马里奥·普佐正是后者。——《出版人周刊》精湛的写作技巧，巧妙的情节设置……一次好莱坞、拉斯维加斯和黑帮的盛宴。——《洛杉矶时报》作者简介马里奥·普佐（Mario Puzo，1920-1999），美国最成功的畅销小说作家之一。他的代表作《教父》开启了黑帮小说的全新时代，一经问世便占领《纽约时报》畅销小说榜67周，在短短两年内创下2000万册销量奇迹，至今仍是美国出版史上头号畅销小说。出版两年后，《教父》改编的电影延续着小说的辉煌，《教父》三部曲是史上最伟大的电影。而担任三部《教父》电影剧本创作的普佐两次获得奥斯卡最佳编剧奖。《时代周刊》发表评论：“马里奥·普佐是通俗小说的教父。”目录序幕1965年，科沃格第一部1900年，好莱坞拉斯维加斯第二部克莱里库奇奥家族皮皮·德·莱纳第三部克劳迪娅·德·莱纳第四部克莱里库奇奥家族克罗斯·德·莱纳第五部拉斯维加斯好莱坞科沃格第六部好莱坞式的死亡第七部桑塔迪奥家族之战第八部坚信礼尾声法国尼斯科沃格
马里奥·普佐(作者)	依廉(译者)	
马里奥普佐	里昂家族	教父三部曲	最后的教父	黑帮小说	第三部最后	传奇教父	教父电影	拉斯维加斯	翻译	失望	男人	地点	好莱坞	温情	第一部	第二部	结局	两部	家庭	
现当代小说	美国当代小说	Mystery, Thriller & Suspense（推理与惊悚）	Reference(参考书)	侦探推理小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	英国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
