格列佛游记（上海译文出品！幻想力爆棚的异世界游历故事，宫崎骏、奥威尔、J.K.罗琳的灵感之源） (译文40)
https://amazon.cn/dp/B07D7XRCZN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81xnjZi9BML._AC_UL320_ML3_.jpg
18.38

上海译文出版社
	
格列佛游记编辑推荐★幻想力爆棚的异世界游历故事；★宫崎骏、奥威尔、J.K.罗琳的灵感之源;★新课标及教育部语文推荐必读书;★真正跨时代的荒诞寓言、黑色幽默、英伦经典。内容简介乔纳森·斯威夫特，英国文学史上最著名的作家之一。《格列佛游记》是他的代表作。作者以异乎寻常的想象力，描写主人公格列佛先后出游“小人国”、“大人国”、“慧因国”等地方时，遭遇的种种千奇百怪的事情。比如在“小人国”里他可以随意地把上至国王小到平民的各式人等摆在手掌心里玩弄；而在“大人国”里，他又能像个幼儿那样处处受制于人；到“慧因国”以后，马成了智慧的象征，而人成了下等动物。作者通过这样有趣的故事，讽刺了当时英国社会的种种弊病，如政客的尔虞我诈，富人的贪得无厌等。读者在赞叹作者的奇思妙想的同时，也能对当时的英国状况有个大概的了解。作者介绍乔纳森·斯威夫特（Jonathan Swift，1667—1745年）乔纳森·斯威夫特出生于都柏林，英国作家，政论家，讽刺文学大师，是英国启蒙运动中激进民主派的创始人，在世期间写了很多具有代表性的讽刺文章，其代表作是《格列佛游记》，一部杰出的游记体讽刺小说。代表作品：《格列佛游记》、《一只桶的故事》、《书的战争》。读者推荐不同的世界，就会有不同的视野，不同的无奈和妥协。智慧和爱是行走在世界上保护自己的法宝。 ——树木花草（豆瓣读者）小时候觉得是胡闹，长大了觉得很辛辣。 ——樊纳比比（豆瓣读者）
乔纳森·斯威夫特 (Jonathan Swift)(作者)	孙予(译者)	

英国及爱尔兰经典小说	经典译林	译林出版社	
