复乐园（渡边淳一代表作《失乐园》暖心续篇！爱情是治疗衰老的良药 一个超越你所有想象的老年人乐园和乌托邦！ ）
https://amazon.cn/dp/B07WSCQMH7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81GY7E2FdfL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：挣脱年轻时的世俗束缚，以性与爱重新窥探人生的幸福和生命的尊严，一座超越你所有想象的老年人乌托邦在这里，只有最忠实自己感受的人，才能复回到最本真的乐园……名人推荐：一个人无论到什么年龄段都可以进行恋爱，恋爱是一生当中发出的闪光点，年轻人当然也可以谈恋爱，但中年人、老年人无论到哪个年龄段都可以恋爱的，而且这种恋爱也是非常美丽。——渡边淳一内容简介：坐落在东京银座的老年公寓，是经营者来栖本着让那些不再受工作和世俗束缚的老人，能够快乐、随意地生活，享受人生的愿望而建立的。在洋溢着自由宽松氛围的公寓里 ，“老去”这一既成观念被彻底打破，围绕着老年人的“爱”与“性” ，一个个或温情或凄凉或滑稽或辛酸的故事接连不断地发生了……作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	竺家荣(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
