傲慢与偏见 (经典译林)
https://amazon.cn/dp/B00CCWKHHU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/518e774B2UL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
90.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 内容简介《傲慢与偏见》是简•奥斯汀的代表作，它在英国浪漫主义小说史上起着承上启下的作用。小说情节曲折生动，语言清新优美，给人留下了深刻的印象。伊丽莎白出身于小地主家庭，有四个姐妹，母亲班纳特太太整天操心着为女儿物色称心如意的丈夫。新来的邻居宾利来先生和他的朋友达西打破了她们一家人单调的乡村生活。宾利来和伊丽莎白的姐姐简互生情愫；达西对善良聪明的伊丽莎白产生了好感，而伊丽莎白却对达西不可一世的傲慢心存偏见，不接受他的感情。然而，世事难料，宾利来和简因为误会，关系危在旦夕；达西的种种作为，展示了性格中和伊丽莎白相同的善良一面，逐渐赢得了伊丽莎白的好感。两对有情人能否终成眷属？班纳特姐妹们能否得到自己想要的生活？简•奥斯汀以女性的特殊视角描绘了她对爱情的观点：寻找真正爱自己的人，追求完美的爱情。编辑推荐《傲慢与偏见》或许是全世界最伟大的爱情小说之一，它“告诉你女性有权过得更好，而不应认为女性理所当然就该怎样”。“反对日常性别歧视”组织的创始人劳拉•贝茨说，是“ 次有人说女性的思想值得倾听”。《傲慢与偏见》于1813年问世。这本书在评论界得到欢迎，沃尔特•斯科特爵士赞扬奥斯汀“笔法巧妙”，“把平凡普通的事务和角色变得有趣”。电影傲慢与偏见的获奖情况 第78届奥斯卡金像奖 最 佳女主角第78届奥斯卡金像奖 最 佳美术指导第78届奥斯卡金像奖 最 佳服装设计赠送超值名师注释版英文：《我的心灵藏书馆：傲慢与偏见》是世界传世经典权威注释本的唯美呈现！原汁原味的著作阅读不再遥不可及！一部十九世纪初社会生活风俗喜剧佳作一个英俊富有却桀傲不驯一个聪颖美丽却心存偏见、诙谐幽默的演绎，令人屏息以待的结局、人生百态尽跃纸上。北京外国语大学名师团队注释资深翻译教授陈德彰寄语推荐、权威注释版让你读懂一原著英语学习者和文学爱好者的藏书之爱 。《我的心灵藏书馆：傲慢与偏见》是世界传世经典权威注释本的唯美呈现！原汁原味的著作阅读不再遥不可及！权威版本，呈现原汁原味的英文名著。本套丛书大部分参考美国企鹅出版集团出版的“企鹅经典丛书”（Penguin Classics）和英国华兹华斯出版公司出版的世界名著系列（Wordsworth Classics）两种版本进行校对。力求为读者呈现最原汁原味的英文名著。 名师选编，本本畅 销。本套丛书是由北京外国语大学资深教师从浩如烟海的名著世界中精选而出，并由资深翻译教授陈德彰寄语推荐。精选名著本本畅 销，风靡世界数十年，尤其适合热爱英文原版名著的广大青年读者朋友阅读。 权威注释，精确理解原版英文名著。本套丛书特邀北京外国语大学资深教师名师团队注释。文化背景详细注释，词汇短语详细说明，包含所有4级以上的难点词汇，使阅读毫无障碍。另外对文中的长句、难句、复杂句进行了重点分析解释，并提供译文，使英语学习者读懂名著，理解名著，爱上名著。媒体推荐一百多年来，英国文学史上出现过几次趣味革命，文学口味的翻新影响了几乎所有作家的声誉，唯独莎士比亚和简•奥斯汀经久不衰。——埃德蒙•威尔逊 我相信，广大的读者已经认定《傲慢与偏见》是奥斯汀的杰作，我认为他们的评价是很中肯的。使一部作品成为经典名著的，不是评论家们的交口赞誉、教授们的阐述研究、用作学校里的教科书，而是使一代又一代的众多读者在阅读这部作品中得到的愉悦，受到启迪，深受教益。我个人认为，《傲慢与偏见》总体来说，是所有小说中最令人满意的一部作品。——毛姆 2013年是英国女作家简•奥斯汀的名著《傲慢与偏见》出版200周年，继英国皇家邮政专门发行邮票纪念之后，英国中央银行宣布，简•奥斯汀的头像将被印制在新版10英镑纸币上，以此向这位誉满全球的女作家致敬。本书被列为经久不衰的世界十大小说名著之一，作者的创作风格历经两百年，至今仍影响着世界文坛上的一些作家。“简•奥斯丁是一位喜剧艺术家”，并认为她“在纯粹喜剧艺术方面仅次于莎士比亚”。——英国著名文学评论家基布尔奥斯汀为“写散文的莎士比亚”。——英国十九世纪著名史学家、诗人和政论家托马斯•马克作者简介作者:(英)简·奥斯汀 译者:孙致礼
简·奥斯丁(作者)	孙致礼(译者)	
傲慢与偏见	达西先生	人物刻画	译林出版社	上海译文	买来收藏	适合收藏	影响阅读	凯瑟琳夫人	值得购买	版本的翻译	达西和伊丽莎白	质量不错	纸张质量	价格实惠	值得收藏	当时社会	复制既能	这段话复制	复制到重要	
世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
