新原道：中国哲学之精神
https://amazon.cn/dp/B07JQ9YS66
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71IwPF1K7oL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
	
内容介绍：  《新原道：中国哲学之精神》是冯友兰的经典著作，是一本中国文化的普及读物，通过考察中国古代各个思想流派，点明中国哲学的最高境界——“极高明而道中庸”，这不仅是的哲学智慧，也是极高的人生境界，在出世与入世之间找寻中国哲学的独特精神内涵。全书贯穿了冯友兰对中国哲学的认识，阐述了新理学哲学体系在中国哲学中继往开来的地位，可以从中品味博大精深的中国传统文化精髓。作者介绍：   冯友兰（1895-1990），字芝生，河南唐河人。中国现代知名哲学家、教育家，被誉为“现代新儒家”。1918年毕业于北京大学哲学系，1924年获美国哥伦比亚大学哲学博士学位。回国后，任清华大学教授、哲学系主任、文学院院长，西南联合大学教授、文学院院长，1952年起任北京大学教授，为中科院哲学社会科学部委员。第四届全国人大代表，第二至四届政协委员，第六、七届全国政协常委。他毕生的著述可概括为“三史释今古，六书纪贞元”，即构建其哲学体系的《中国哲学史》《中国哲学简史》《中国哲学史新编》《贞元六书》等著作。这些著作已成为20世纪中国学术的重要经典，对中国现当代学界乃至国外学界影响深远。编辑推荐：  1、名家代表作，中国哲学经典必读。冯友兰先生在中国哲学领域具有权威地位，他是为数不多的建立了完整哲学体系的大家。2、经典名作，完整还原。《新原道：中国哲学之精神》是“贞元六书”之一，而其独到的价值在于，它是浓缩版的“中国哲学史”，是对中国哲学源流的精粹解读。3、精装典藏，全新装帧设计。精装小开，内文纯质纸印刷，封面设计典雅大气，契合传统审美，气质不俗。
冯友兰(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
