冥想:唤醒内心强大的力量（一部适用平凡的世界的定力之书！生活的正能量与自控力，冥想都可以带给你）
https://amazon.cn/dp/B00EI2SUDK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81w6mqh9CHL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
78.0
《冥想:唤醒内心强大的力量》内容简介：全球最顶尖人士都在运用的最强大的心灵力量，人类出版史上最强效的身心修复工具书。冥想术可以使人们从根本上调适自我、平缓自我、关注内心、提高人生质量。冥想的最终目的是让人们浮躁的心灵静下来，恢复纯净和澄澈，找回真正的自我，获得身、心、灵的健康。《冥想:唤醒内心强大的力量》既介绍了冥想术的基本知识与理论，又讲解了由浅入深联系冥想的方法，用清晰的语言带领读者走过冥想的不同阶段，既有冥想的技巧，又有冥想的内容，使得无论是初学者，还是是经验丰富的修为者，都能找到心灵的答案。
肖文键(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
