自控力.实操篇【《自控力》作者新书，分享斯坦福大学心理学、神经学和经济学全新研究成果：从自知到自控，拿回人生的主导权 】
https://amazon.cn/dp/B07H4KXT39
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71VG2le+tBL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99

北京联合出版公司
86.0
编辑推荐：  ★斯坦福大学的心理学家凯利·麦格尼格尔教授，是享誉国际的自控力研究专家，自控力系列书畅销5000000册。★在她看来：自控力不但区分了人和动物，也区分了每一个人。★她在《自控力》分享自控力的原理，在《自控力.实操篇》，全面展示自己是如何利用对自控力的研究和规律，实现高效工作，摆脱上瘾和安排自己生活中的一切。凯利·麦格尼格尔教授说：“我并非超人，但是将所有想做的事情全部做到了。”★《自控力.实操篇》具备超强的实用性，本书有力证明：自控力可以随时随地发挥作用。从建立高效的思维模式、锻炼成长认知力、和情绪做朋友、跨越沟通的迷思、强化自我认同，五大方面的研究，我们可以看到——每个人都可以通过掌握心理学的规律，即人的大脑是如何工作的，来完成自己本来不可能完成的任务。★凯利·麦格尼格尔教授在《自控力.实操篇》全面分享心理学，神经学，经济学方面的最新研究和思考心得，小编认为她的这本书不但具备科学性，更难得的是，它是每个人都可以操作的实战手册。正如凯利·麦格尼格尔教授自己所说：自控力比智商更有助于拿高分，比个人魅力更有助于领导别人，比同理心更有助于维持婚姻幸福。如果你想让生活变得更美好，那就从自控力入手。  内容简介：  凯利·麦格尼格尔教授（Kelly McGonigal,Ph.D.），是斯坦福大学广获赞誉的心理学家。她结合心理学、神经学、经济学的新成果，在斯坦福大学为专业人士和普通大众开设心理学课程，将《自控力科学》变成学生称之为“能够改变一生”的课程。基于该课程，她写作《自控力》，告诉人们什么是自控力，自控力如何发生作用，以及自控力为何如此重要。  作者介绍：  凯利·麦格尼格尔教授（Kelly McGonigal,Ph.D），斯坦福大学备受赞誉的心理学家，也是医学健康促进项目的健康教育家。结合心理学、神经学和经济学等全新研究成果，在斯坦福大学开设“自控力科学”和“在压力下好好生活”两门课程，广受欢迎。著有《自控力》系列图书。她的研究和发现不断精进，越来越具备实操性：《自控力》从自控力的原理，诠释了自控力有限的，人们为什么会在诱惑面前屈服，怎样才能抵抗诱惑；《自控力：实操篇》全面分享了她自己如何利用自控力的规律，与压力共处、激发活力，摆脱上瘾、排除干扰，把心理学带入生活，实现高效工作与生活。
凯利·麦格尼格尔(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
