打开：周濂的100堂西方哲学课（一部有营养、有态度，读得懂、读得动的西方哲学史 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B07QVKM5LS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71OUCYiCZLL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

上海三联书店
74.0
编辑推荐：  ★一部有营养、有态度，读得懂、读得动的西方哲学史，一部越读越精神的哲学入门书。哲学≠晦涩、冷硬、不知所云，哲学也可以轻松、鲜活、犀利。全书100篇文章，每一篇都可以独立阅读，都是有趣、有料，不高冷、不轻佻的精彩文章；10篇“答问”，每一篇都针对具有普遍性的问题解疑释惑；合在一起，就是一部有态度、有营养的西方哲学史，活泼而不轻佻，严谨而不严肃。★一趟2500年西方哲学精髓探险之旅。这部西方哲学史，并不强求面面俱到，而是有所侧重，萃其精要，简略处一跃千年，精华的地方则绝不吝惜笔墨，构建一个2500年西方哲学的完满骨架。而幽默风趣、“说人话”的语言，生动、鲜活的例子，以及无数哲人的思想、人生，还有——八卦，则是它的肌肉、皮肤和流动的血液。★ 著名学者、思想者周濂，来为我们做这趟思想的导游，为我们讲解哪片风景值得驻足观赏，哪座森林暗藏杀机，何处有浅滩，何处是激流。周濂老师是当今中国青年一代学人中的翘楚和代表性人物之一。2012年出版《你永远都无法叫醒一个装睡的人》，畅销50万册，创造了一个重要的文化现象，一时间文化界几乎无人不谈“装睡的人”。这本名为《打开》的哲学思想史，某种意义上也可以称之为“醒来”——哲学，就是一次一次的醒来。★ 一部有爱的哲学史。周濂老师特别将这部书献给他年幼可爱的女儿。这不只是出于满纸洋溢着的父爱，也是因为女儿甚至超过康德、黑格尔的出镜率，贡献了许多鲜活有趣的小故事、小案例，是她“帮助”作者完成了这部书。内容介绍：  苏格拉底为什么拒绝众人的苦苦哀求，拒绝越狱，勇于赴死？《理想国》为什么是一部伟大的“失败之书”？康德又是如何实现了既为人类的理性划界，也为上帝和信仰留下地盘？为什么论起抽象和晦涩简直可以说举世无双、独孤求败的黑格尔，却批评我们普通人经常陷入“抽象地思维”？如何理解与学习西方哲学？如何从懵懂的好奇真正踏入哲学思考的国度？著名学者周濂集多年哲学授课与研究的经验，用通俗的语言介绍深刻的思想，借助于日常有趣的小例子进入抽象的理论，在鲜活的生活事例和抽象的概念之间建立联系，带领我们一步步地拾级而上，探索每一处哲学景观的历史背景和妙处，解析各种哲学理论的关键所在和细微之处，讲述柏拉图的《理想国》、康德的《纯粹理性批判》、维特根斯坦的《哲学研究》到底都说了些什么。这就是本书为你呈现的——100篇有趣、有料，不高冷、不轻佻的精彩哲学普及文章，一部有态度、有营养，读得懂、读得动的西方哲学史，一本越读越精神的哲学入门书。作者介绍：  1974年生于浙江。北京大学哲学学士、硕士， 香港中文大学哲学博士。现为中国人民大学哲学院教授，中国人民大学人文杰出青年学者，曾任哈佛燕京、牛津大学访问学者。著有《现代政治的正当性基础》（2008）、《你永远都无法叫醒一个装睡的人》（2012）、《正义的可能》（2015）、《正义与幸福》（2018）等，主编《西方政治哲学史·第三卷》（2017）。研究领域为政治哲学、道德哲学和语言哲学。
周濂(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
