日本文学大师太宰治作品精选集 人间失格 如是我闻 潘多拉的盒子 斜阳（套装共4册）: 文学、爱情、革命这三大主题贯穿了太宰治青年时代的创作。因其作品呈现出明显的颓废风格，他被尊为无赖派当之无愧的旗帜性人物
https://amazon.cn/dp/B0774KT72P
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81-wBbUdiiL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京理工大学出版社
	
编辑推荐文学、爱情、革命这三大主题贯穿了太宰治青年时代的创作。因其作品呈现出明显的颓废风格，他被尊为无赖派当之无愧的旗帜性人物。他敏锐地把握住日本战后民众颓废迷惘的心态，赢得了读者广泛关注与共鸣，而他的代表作《人间失格》《斜阳》的标题也成为流行一时的词语。　　对太宰治作品的评价，争议很大，热爱他的人众多，诋毁他的也不少，其中以三岛由纪夫为首，批评其作品“气弱”。而喜欢太宰治的人，尤其是年轻人，则把他看作是自己心灵秘密的代言人，甚至是青春密友。因此，也有人把他的作品称为永恒的青春文学。不论读者喜欢与否，太宰治的作品似乎拥有一种不可思议的魔力，在至今乃至以后很长一段时间里，他笔下生动的描绘直逼读者的灵魂，令人无法逃脱。因为，在每个人心中，或多或少，或明或暗，都存有懦弱的一面，正被他无声地侵袭，无从回避。　《人间失格》　　人间失格，即丧失为人的资格。　　大庭叶藏自视天生就是个“边缘人”，曾积极参加非法社团，后来因为与妓女相携自杀的时候，妓女身亡而他却获救，于是他被冠以教唆杀人的罪名短暂入狱，沦为罪人。婚后，却因为纯洁的妻子遭到他人玷污而让他彻底崩溃。小说的后半部，大庭叶藏这个丧失为人资格的人完全凭感情行事，从沉湎药物，买春，自杀到完全不理解他人……一步步无力地走向堕落的人生。　　除《人间失格》外，本书还收录了太宰治的《东京八景》《断崖的错觉》《古典风》等十一篇作品。　　《如是我闻》　　《如是我闻》于1948年发表于《新潮》，是太宰治对所谓的“文坛大佬”的宣战昭告文。内容辛辣，一反太宰治“弱气”文风，文章一经刊出即刻震惊文坛。太宰治表明态度：“谁骂我我就骂谁，这场笔战我奉陪到底”“我写出《如是我闻》这种卓文，不是因为疯了，不是因为自大，不是受人吹捧，更不是为了博取人气。我是认真的。不要轻易下定论说什么以前人人都那样做，换言之，不过尔尔……”《如是我闻》共计四回，最终回在其死后刊出。　　除《如是我闻》外，本书还收录了太宰治的《归去来》《风中之笺》《女生徒》等十七篇作品。　　《潘多拉的盒子》　　太宰治的不少小说都是受托根据他人的日记翻写而成。《潘多拉的盒子》的素材来自于太宰治的书迷木村庄助的日记。文中以一名因肺结核而不得不在疗养院中进行康复的二十岁少年的视角，通过书信体的形式对其在院中的经历、思想活动以及与疗养院中两名女护工之间若有若无的情感进行了描述。一向被归为“颓废派”的太宰治在这篇小说中展示出了罕见的阳光的一面。　　除《潘多拉的盒子》外，本书还收录了太宰治的《回忆》《故乡》《候鸟》等十篇作品。　　《斜阳》　　《斜阳》创作于第二次世界大战后，是太宰治的成名作之一。1945年，太平洋战争以日本无条件投降宣告结束，城市的废墟弥漫着精神危机。在这部作品中，太宰治着重描写了战后混乱苦闷的社会中，一个贵族家庭如斜阳西沉般的没落过程。同时，在这个没落的贵族家庭当中，倍受压抑的女主人公则一心想为心爱的男子怀孕生子，不惜向传统爱情观与道德观发起挑战，重新发现生命的价值与喜悦。　　除《斜阳》外，本书还收录了太宰治的《富岳百景》《父亲》《哥哥》等十二篇作品。文学、爱情、革命这三大主题贯穿了太宰治青年时代的创作。因其作品呈现出明显的颓废风格，他被尊为无赖派当之无愧的旗帜性人物。他敏锐地把握住日本战后民众颓废迷惘的心态，赢得了读者广泛关注与共鸣，而他的代表作《人间失格》《斜阳》的标题也成为流行一时的词语。对太宰治作品的评价，争议很大，热爱他的人众多，诋毁他的也不少，其中以三岛由纪夫为首，批评其作品“气弱”。而喜欢太宰治的人，尤其是年轻人，则把他看作是自己心灵秘密的代言人，甚至是青春密友。因此，也有人把他的作品称为永恒的青春文学。不论读者喜欢与否，太宰治的作品似乎拥有一种不可思议的魔力，在至今乃至以后很长一段时间里，他笔下生动的描绘直逼读者的灵魂，令人无法逃脱。因为，在每个人心中，或多或少，或明或暗，都存有懦弱的一面，正被他无声地侵袭，无从回避。 内容简介《人间失格》人间失格，即丧失为人的资格。大庭叶藏自视天生就是个“边缘人”，曾积极参加非法社团，后来因为与妓女相携自杀的时候，妓女身亡而他却获救，于是他被冠以教唆杀人的罪名短暂入狱，沦为罪人。婚后，却因为纯洁的妻子遭到他人玷污而让他彻底崩溃。小说的后半部，大庭叶藏这个丧失为人资格的人完全凭感情行事，从沉湎药物，买春，自杀到完全不理解他人……一步步无力地走向堕落的人生。除《人间失格》外，本书还收录了太宰治的《东京八景》《断崖的错觉》《古典风》等十一篇作品。《如是我闻》《如是我闻》于1948年发表于《新潮》，是太宰治对所谓的“文坛大佬”的宣战昭告文。内容辛辣，一反太宰治“弱气”文风，文章一经刊出即刻震惊文坛。太宰治表明态度：“谁骂我我就骂谁，这场笔战我奉陪到底”“我写出《如是我闻》这种卓文，不是因为疯了，不是因为自大，不是受人吹捧，更不是为了博取人气。我是认真的。不要轻易下定论说什么以前人人都那样做，换言之，不过尔尔……”《如是我闻》共计四回，*终回在其死后刊出。除《如是我闻》外，本书还收录了太宰治的《归去来》《风中之笺》《女生徒》等十七篇作品。《潘多拉的盒子》太宰治的不少小说都是受托根据他人的日记翻写而成。《潘多拉的盒子》的素材来自于太宰治的书迷木村庄助的日记。文中以一名因肺结核而不得不在疗养院中进行康复的二十岁少年的视角，通过书信体的形式对其在院中的经历、思想活动以及与疗养院中两名女护工之间若有若无的情感进行了描述。一向被归为“颓废派”的太宰治在这篇小说中展示出了罕见的阳光的一面。除《潘多拉的盒子》外，本书还收录了太宰治的《回忆》《故乡》《候鸟》等十篇作品。《斜阳》《斜阳》创作于第二次世界大战后，是太宰治的成名作之一。1945年，太平洋战争以日本无条件投降宣告结束，城市的废墟弥漫着精神危机。在这部作品中，太宰治着重描写了战后混乱苦闷的社会中，一个贵族家庭如斜阳西沉般的没落过程。同时，在这个没落的贵族家庭当中，倍受压抑的女主人公则一心想为心爱的男子怀孕生子，不惜向传统爱情观与道德观发起挑战，重新发现生命的价值与喜悦。除《斜阳》外，本书还收录了太宰治的《富岳百景》《父亲》《哥哥》等十二篇作品。作者简介太宰治（1909—1948）太宰治，本名津岛修治，第二次世界大战后与川端康成、三岛由纪夫齐名的日本作家，无赖派作家的代表。太宰治是日本文学史上重要的作家之一。他的小说几乎都是自传体的形式，人物的最后结局也大多以自杀告终。在他不足二十年的创作生涯中，创作了《惜别》《斜阳》《人间失格》等一系列作品。他以率真细腻的笔触征服了众多读者，在日本近现代文坛有着举足轻重的地位。
[日] 太宰治(作者)	崔艳燕(译者)	等(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
