改善学生课堂表现的50个方法:小技巧获得大改变
https://amazon.cn/dp/B00O0N2DXU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91IshdPfYfL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.44

中国青年出版社
88.00000000000001
《改善学生课堂表现的50个方法:小技巧获得大改变》内容简介：学生的课堂表现是影响学生成绩的关键因素，只有当学生的行为有所改善后，他们的成绩与各方面能力才会相应提高。安奈特·布鲁肖和托德·威特克尔两位在教育领域备受尊重的作者及演说家，向我们分享了改善学生课堂表现的50种技巧和方法。每-个方法都可以应用于任何年龄的学生、任何一门课程中。这《改善学生课堂表现的50个方法:小技巧获得大改变》可以帮助教师提高学生的合作与参与意识，从而提高教学效率，帮助学生最终取得进步和成功！如果你想成为一名优秀教师，想让学生的表现更加优异，想使课堂活动更有效率、氛围更加活跃，想更好地激励学生，那么此书绝对值得-读！
托德•威特克尔 安奈特•布鲁肖(作者)	

小学教材教辅与参考书	儿童心理健康	青少年心理健康研究	健身与保健	应用心理学	学校管理	初等教育	北京中青文文化传媒有限公司	华东师范大学出版社	人民教育出版社	
