马克•李维畅销书精选合集（共10册）（千万畅销作家马克·李维超浪漫代表作品，横扫法国各畅销书榜单，引领法国阅读潮流！） (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B01BV12KPO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71hN5pKHbjL._AC_UL320_ML3_.jpg
69.99

湖南文艺出版社
88.00000000000001
编辑推荐：作品集完美展现了马克•李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。马克•李维的新书销售得比他影子消失的速度还快！上市一周狂销四十五万册，我们毫不质疑这美丽的故事满溢着许多睿智片段。——《新观察家周报》2010年夏季，法国最畅销的小说！——《电讯报》一首对童年、梦想以及想象力的颂歌。作者写作技法栩栩如生、极富电影般的临场感。——《费加罗报》马克•李维非常善用自身过人的感受力，从亲身经历中深掘出滋养书中人物及故事的生命力，而作家对营造美丽爱情故事的写作才华以及对书中角色精辟的心理分析，绝对不会让读者失望。——《费加罗文学周报》内容介绍：此套装中包含《偷影子的人》，《如果一切重来》，《伊斯坦布尔假期》，《比恐惧更强烈的情感》，《第一夜》，《第一日》，《那些我们没谈论过的事》，《幸福的另一种含义》，《在另一种生命里》，《生命里美好的春天》10本经典畅销小说。每一个故事都完美展现了作者温柔风趣的写作风格，带给读者笑中带泪的阅读感受。《偷影子的人》不知道姓氏的克蕾儿。这就是你在我生命里的角色，我童年时的小女孩，今日蜕变成了女人，一段青梅竹马的回忆，一个时间之神没有应允的愿望。一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能“偷别人的影子”，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子找到点亮生命的小小光芒。某年灿烂的夏天，他在海边邂逅了一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？《如果一切重来》《纽约时报》记者安德鲁在晨跑中遇刺，清醒后的他发现自己回到了两个月前。上天给了他第二次机会。他有两个月的时间调查一桩丑闻的真相，弥补对爱的人犯下的罪孽，并找出杀害自己的凶手。从纽约到布宜诺斯艾利斯，安德鲁开始与时间赛跑。《伊斯坦布尔假期》调香师阿丽斯在伦敦过着无忧无虑的生活，晚上常在家款待三五好友，喧哗声屡屡引起脾气古怪的邻居戴德利不满。然而在圣诞前夕，她的美好生活四分五裂，因为一位算命师对她预言：阿丽斯必须进行一次漫长的旅行，在旅途中她会遇到六个人，并最终引导她找出生命中最重要的那个人。《比恐惧更强烈的情感》苏茜很小就知道，她的人生不属于自己，不能用家族的姓氏，不能有自己的梦想，她活着的使命便是追寻真相，找出围绕在她外祖母身上的谜团，缝补自己遗失在童年里的人生。《第一夜》她叫凯拉，是一名考古学家；他叫阿德里安，是一名天体物理学家，希望揭开宇宙起源的奥秘。他们是分离了15年的初恋情人，15年后，是什么力量将他们的命运重又紧密缠绕在一起？作者介绍：马克•李维（MarcLevy），全世界拥有最多读者的法国作家，作品热销全球45国，总销量超过26，000，000册，连续12年蝉联“法国最畅销作家”，拥有让大导演斯皮尔伯格只看两页书稿，就重金购下电影版权的神奇魅力。《偷影子的人》是马克•李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜总冠军，法国媒体‘晾叹：“销售得比影子消失的速度还快！”这部作品完美展现了马克•李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。段韵灵，曾就读法文系、法文所，并于法国索邦大学交换就读Master1。热爱旅游（酷爱小岛）、美食（嗜辣）、杂食阅读（尤醉武侠，近期则狂练教养神功），教过法文，做过口笔译及出版社编辑，目前最重要的工作是养育腹中女儿Orange，并兼以翻译为乐。
马克·李维(Marc Levy)(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
