知行合一王阳明大全集(读客熊猫君出品，套装共5册。心学研究专家度阴山二十年阳明心学研究集大成之作！）
https://amazon.cn/dp/B07K7G425Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81nE2MQ-SeL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99

简体中文</li>
100.0
编辑推荐：        通过讲述王阳明的辉煌传奇，为您剖析知行合一的无边威力。套装包含：度阴山《知行合一王阳明》系列（共4册）+《传习录》知行合一的“知”，不是“知道”，而是“良知”，是每个人内心与生俱来的道德感和判断力。找到并遵循内心的良知，复杂的外部世界就将变得格外清晰，致胜决断，了然于心。无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。理解心学四句教，所有的困惑将变得清晰，所有的犹豫将变得果断。王阳明写给家人的心学课！于修身、持家、教子、读书、立业中，娓娓道来日常生活中的知行合一要诀。用108个历史故事解读《传习录》，每一个故事，都是一个心学要点。              作者简介： 度阴山知名历史作家，新时代“阳明心学”的研究者及践行者，中国人民大学史学硕士。大学时便反复诵读王阳明的《传习录》，至今已可倒背，对王阳明“知行合一”“致良知”等心学核心理论理解得十分透彻。代表作品：《知行合一王阳明》《深不可测刘伯温》《大明首辅张居正》《曾国藩：又笨又慢平天下》《成吉思汗：意志征服世界》                       内容简介： 《知行合一王阳明（1472—1529）》在蛮荒的龙场，王阳明悟出了“圣人之道，吾性自足”，即人人皆有良知。而在血腥的沙场和险恶的朝堂，让龙场悟道实际发挥作用的，是“知行合一”，即遵循内心的良知，便能达到宁静于内、无敌于外的境界。如果心学是圣贤功夫，那么知行合一则是俗世智慧。知行合一并非得自顿悟，而是在磨难中不断反思、修练，砥砺出的生命境界。在经历了当众廷杖的奇耻、下狱待死的恐惧；流放南蛮的绝望、瘟疫肆虐的危险；荒山野岭的孤寂、无人问津的落寞，直至悟道的狂喜、得道的平静后，王阳明不但求得了内心的安宁，而且逐渐通过“知行合一”拥有了足以改变世界的力量。凭借知行合一的强大力量，王阳明率文吏弱卒，荡平了江西数十年巨寇。凭借知行合一的强大力量，王阳明以几封书信，一场火攻，三十五天内平定了宁王之乱。凭借知行合一的强大力量，王阳明从根本上扫清了困扰明政府多年的广西部族匪患。通过讲述王阳明的辉煌传奇，为您剖析知行合一的无边威力《知行合一王阳明2：四句话读懂阳明心学》“无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物”，这四句话既是阳明心学的核心，也是适合初学者的门径，本书由此入手，为普通人入门、理解和掌握阳明心学，第一次梳理出了清晰易懂的完整体系。只要提纲携领地抓住阳明心学的关键，字句的隔阂将如庖丁解牛般迎刃而解，读完以后如醍醐灌顶，从此不再困惑和犹豫，内心宁静而强大。抓住心学要领，并以王阳明亲口所述的事例、譬喻乃至其本人的故事说理，娓娓道来直抵心学思想根本。《知行合一王阳明3：王阳明家训》“幼儿曹，听教诲：勤读书，要孝悌；学谦恭，循礼义；节饮食，戒游戏；毋说谎，毋贪利……” 这篇写给长子正宪的家书，便是王阳明著名的家训“三字经”，言简意赅，语重心长地告诫子女如何做人、学习、持家、立业、养生。从知行合一的角度，将王阳明的12条家训、24封家书，逐字逐句解读得透彻明晰，既袒露了王阳明在日常生活中的心学功夫，也是写给家长们的家庭教育范本。《知行合一王阳明4：轻轻松松读懂&lt;传习录&gt;》 《传习录》是王阳明的语录和书信集，是了解心学不可不读的传世经典，但因其文字博大精深，理解起来十分困难，令很多心学爱好者望而却步。本书作者度阴山，研究《传习录》数十年，始终致力于用通俗易懂的语言，阐释深奥难懂的心学理念。在本书中，度阴山通过108个有趣的历史故事，将《传习录》中的“心即理”“知行合一”“致良知”等心学概念解释得十分透彻。心即理：天理在我们心中，不用向外求。明朝刚建立时，天灾连连。朱元璋心忧百姓，于是让刘伯温占卜问上天，灾年什么时候能结束。刘伯温对朱元璋道：“陛下何必问上天呢？只要您存着勤政爱民的心，施行仁政，天下安定这个‘理’自然会呈现。”朱元璋从此以爱民之心施行仁政，没过几年，大明帝国果然开始蒸蒸日上。知行合一：遵从良知的指示去做，就是知行合一。孔子是礼仪方面的专家。有一次他为一户人家主持丧礼，在死者坟前痛哭，哭过后，他这一天都恹恹不乐。有人看到孔子脸上露出的悲伤神色，问道：“丧礼已经结束了，您为何还这么悲伤呢？”孔子正色道：“礼是由良知而发的行为，我之所以在丧礼上哭泣，是因为内心真诚地为死者感到哀伤，这种真挚的悲伤怎么可能在一天内消除呢？”正因为有了为死者哀伤的“知”，才有了规范礼仪的“行”，最终成就了孔子圣人的地位。致良知：克除内心的私欲，而不是总想着掩盖它，如此才是真正的致良知。有一次，唐太宗李世民找褚遂良，试图看起居注，修改其中某些自己做得不好的地方。褚遂良坚决不给看，李世民生气道：“你把我的过失都记下来，后世人怎么看我啊！”刘洎在一旁突然道：“就算褚遂良不记，天下老百姓也会记在心里的！”李世民听完后，为自己试图掩盖错误的想法大为羞愧，从此改正错误，终成一代明君。翻开本书，通过108个历史故事，轻轻松松读懂《传习录》中的心学智慧。                   
度阴山(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
