高价值创造者的5个思维习惯 (哈佛商学院、沃顿商学院 推荐职场人士必读！)
https://amazon.cn/dp/B073W6V77M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ciG1vKbcL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
	
内容简介：如果当年雅达利能够留住史蒂夫· 乔布斯，让他参与开发首台面向大众的个人计算机，雅达利该是何等风光？如果史蒂夫· 凯斯留在百事可乐，而不是孤注一掷创办美国在线，那他会为百事可乐创造多少业绩？如果当初所罗门兄弟公司留住迈克尔· 布隆伯格，结果会怎么样？这些现象不禁令我们深思：为什么大多数公司留不住能够创造巨额价值的人才？换句话说，为什么现在的公司不能像白手起家的亿万富翁那样创造巨额财富？全球领先的专业咨询机构普华永道追踪120位白手起家的亿万富翁，历时两年深入调研，得出坊间流传的很多关于亿万富翁的神话并不真实，并揭开了令人意想不到的创新与创业的真相，即“高价值创造者的5个思维习惯”。《高价值创造者的5个思维习惯》不仅能帮助个人修炼为高价值创造者，更能帮助企业识别、培养和留住高价值创造者、进而创造突破性价值。编辑推荐：真正的创造者不是模式的创造者，而是价值的创造者。5个思维习惯，让你成为高价值创造者。全球领先的专业咨询机构普华永道，追踪120位白手起家的亿万富翁，历时两年深入调研，揭开令人意想不到的创新与创业的真相。Inc. 杂志、Business Insider网站评选的年度商业畅销书，哈佛商学院、沃顿商学院推荐企业和职场人士必读。普华永道中国合伙人吴卫军，BP资本管理公司董事长T.布恩·皮肯斯，哈佛商学院工商管理学教授琳达·希尔，哈佛商学院工商管理学教授威廉·萨尔曼，Google X实验室负责人、登月计划队长阿斯特罗·特勒，沃顿商学院阿瑞斯堤高级管理教育学院前副院长托马斯·科里根，CD&amp;R总裁、首席执行官唐纳德·戈格尔联袂推荐。湛庐文化出品。作者简介：【美】约翰·史维奥克拉普华永道高级合伙人，普华永道全球思想领导力项目负责人，为多家世界五百强公司提供战略和创新方面的服务，同时管理普华永道的智囊团The Exchange。曾在哈佛商学院任教12年，为《哈佛商业评论》《华尔街日报》《金融时报》《斯隆管理评论》等多家报刊撰稿，曾做客美国全国广播公司财经频道（CNBC）和福克斯新闻频道（Fox News）。【美】米奇·科恩普华永道副董事长。在普华永道任职33年，担任过多种领导角色，为多家世界五百强公司服务过。各方赞誉：我的同事史维奥克拉和米奇所写的这本书理出了高价值创造者的思维习惯，破解了成为高价值创造者的路线图。不可能人人都成为高价值创造者，社会也需要优秀的执行者和守业者，但是为高价值创造者和创业者留出发展的空间，是为提升一个经济体的质量和增加其活力与韧性安装试错的弹簧。从创业到创造价值、创造高价值，他们起跳的力量来自鼓励企业家精神的社会文化，他们获得的巨大成功来自不懈的坚持和正确的价值观。吴卫军普华永道中国合伙人根据我的经验，第一笔亿万财富最难获取。如果你想试试，《高价值创造者的5个思维习惯》是很好的起点。T．布恩·皮肯斯BP资本管理公司董事长目录：前言  与众不同的亿万富翁引言  打破神话，揭开亿万富翁成功的秘密有关亿万富翁的7个错误认知高价值创造者与执行者对抗天性5个思维习惯变革企业多执行、少创新的现状01 同理心× 想象力，设计爆品的艺术同理心× 想象力，挣脱思维的枷锁经验+ 想象力，相信你自己好奇心，创意的源泉同理心，感受顾客未被满足的需求让你的产品一鸣惊人你服务的是顾客，不是公司不停思考，不如随心而动培养高价值创造者： 激发员工的同理心与想象力02耐心× 行动力，对抗不确定性时机的二元性行动，快与慢时机选择的启示保持耐心，迅速行动时间压力 VS. 想象力培养高价值创造者： 如何培养耐心的行动派03创造性× 执行力，用大创意获取高价值创造性执行从设计开始重新设计你的市场整体性设计设计销售，设计成交培养高价值创造者： 鼓励创造性执行、04 冒险精神× 复原力，逆转风险方程式真正的风险在哪里亿万富翁不是大冒险家风险是相对的，不是绝对的清楚认识你的最佳替代方案永远不要押上全部赌注在失败的绝望中不忘重新开始培养高价值创造者： 改变你的风险观念05领导力× 合作力，找到你的最佳CP 完美的团队，互补的技能合作伙伴关系高价值创造与执行的平衡“高价值创造者- 高价值创造者”组合找到你的执行者培养高价值创造者： 打造“高价值创造者- 执行者”组合结语 打造高价值组织让高价值创造者做他应该做的事打造高价值组织的4种方法谁应拥有最终否决权不要排斥创新识别、培养、留住高价值创造者附录 白手起家的亿万富翁名录译者后记 
约翰·史维奥克拉(John Sviokla)(作者)	米奇·科恩(Mitch Cohen)(作者)	马杰(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
