帕斯捷尔纳克诗选（1958年诺贝尔文学奖得主、《日瓦戈医生》作者；智量经典译本，首度俄语直译；内文搭配精美木刻版画，与诗相得益彰) (智量译文选)
https://amazon.cn/dp/B01MSLV2MZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41+vLNDTGML._AC_UL320_ML3_.jpg
10.81

华东师范大学出版社
100.0
帕斯捷尔纳克的早期文学创作以诗歌见长，曾出版诗集《云雾中的双子座星》、《在街垒之上》、《生活是我的姐妹》等。在诗歌创作中，他追求的是心灵与情感倾诉的艺术，拒绝为了应时和实用而写作。他始终坚守着独立的个性和主体意识，拒绝随波逐流；他在诗中描写的事物通常都是他本人直接看到、听到、触觉到、思考到的。在从众和媚俗成为时尚的年月里，他拒绝随世沉浮，始终坚守着诗歌的独立性和审美性。作者简介： 帕斯捷尔纳克（1890—1960），俄罗斯著名小说家、诗人、翻译家，主要作品有小说《日瓦戈医生》和诗集《云雾中的双子座星》、《生活是我的姐妹》。他历经白银时代、十月革命和苏联“解冻”，1958年凭“在现代抒情诗和俄罗斯小说传统方面取得的重大成就”而获得诺贝尔文学奖，后因受到前苏联文坛的猛烈攻击，被迫拒绝诺贝尔奖。1960年5月30日，帕斯捷尔纳克由于癌症和精神抑郁，孤独地在莫斯科郊外彼列杰尔金诺寓所中病逝。在文学创作中，帕斯捷尔纳克追求的是心灵与情感倾诉的艺术，拒绝为了应时和实用而创作。他始终坚守着独立的个性和主体意识，拒绝随波逐流。他很少受世俗的干扰，不会人云亦云，在从众和媚俗成为时尚的年月里，他拒绝随世沉浮，始终坚守着独立的自我个性，保持着难能可贵的主体意识。王智量，笔名智量。著名翻译家、学者。生于1928年6月，江苏省江宁县（今南京市江宁区）人。中共党员、民盟成员。1952年毕业于北京大学俄语文学系，留校任教。1954年转入中国社科院文学所。1958年被划为“右派”，下放到河北和甘肃农村，后又流亡上海，二十年历尽困厄。1978年调入华东师范大学，任中文系教授，1993年退休。历任上海比较文学学会副会长、全国高校外国文学研究会常务理事、上海作家协会理事，上海翻译家协会理事。为中国作家协会会员。他是建国后普希金代表作《叶甫盖尼·奥涅金》首位译本的译者。著有专著《论普希金、屠格涅夫、托尔斯泰》、长篇小说《饥饿的山村》等；主编《俄国文学与中国》、《外国文学史纲》等；译著有《叶甫盖尼·奥涅金》、《上尉的女儿》、《安娜·卡列宁娜》《贵族之家 前夜》、《曼德尔施塔姆诗选》、《帕斯捷尔纳克诗选》等30余部。
（俄罗斯）帕斯捷尔纳克(作者)	王智量(作者, 译者)	

现当代小说	世界小说名著	中国当代名家文学作品及欣赏	外国名家作品及欣赏	随笔杂文	
