经济学的思维方式（原书第13版） (悦读经济学)
https://amazon.cn/dp/B01CU6MTGO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/618ScWa0GhL._AC_UL320_ML3_.jpg
54.50

机械工业出版社
86.0
一句话卖点：无论你是谁，一旦开始了经济学的思考就不会停止，它会让人上瘾。风靡国际的一部另类的经典经济学教科书，作为为非经济学专业学生撰写的一部“一学期学会经济学”的教材，本书被认为是经济学教材领域的一次根本性变革。本书被翻译成多国语言畅销全世界，百余所院校使用，堪称经济学教育领域一部标尺性著作。媒体推荐：林毅夫　　 北京大学国家发展研究院教授、名誉院长，世界银行原高级副行长及首席经济学家经济学对学习者真正有用的，是在这些错综复杂的理论背后，所反映出的一套观察个人行为及社会现象的思维方式。保罗·海恩的《经济学的思维方式》以对活生生的、日常发生的现象解析来阐述此点，并帮助学生学会像经济学家那样思维，有助于初学者掌握现代经济学的精髓。道格拉斯·诺斯　　　诺贝尔经济学奖获得者如果能知道有一本不断修订的中文译本，保罗九泉之下也将十分欣慰。我和他都坚信，严谨而明智的经济推理，是增进经济绩效必不可少的条件。中国若要达成持续的进步，唯有持续地关注《经济学的思维方式》中所阐述的那些基本原理。赵忠秀　　　对外经济贸易大学教授，副校长全球经济的版图正在重构，分工合作的新规则也在不断演进。要理解这些变化，需要一种受过训练的视角，日常生活的简单直觉是不够的。本书讲述的就是这种思维方式，不套公式、可读性很强，经常被选作文科、MBA等专业的经济学通识教材。刘元春　　　中国人民大学教授、国家发展与战略研究院执行院长经济危机的爆发凸显了现代经济学的贫困，但同时呼吁创新经济学的思维。大转型和大改革则更加需要我们从繁杂的方法和技术手段中独立出来，回归到最为纯真和朴素的经济哲学思维之上。陈功安邦咨询创始合伙人、首席分析师我们现在的社会，可以被理解为是一种商业社会，而用于理解这一商业社会的学问的一部分，就是经济学了。这一社会是如此之复杂，因此经济学的复杂是正常的，而高明的经济学，则总在试图以简明的方式探讨这一复杂的社会。亚当·斯密做过这样的努力，《经济学的思维方式》这本书同样做出了努力。他们肯定取得了一定的成功，因为今天我们已经能够以某种形式化的逻辑来讨论一些共同关心的急迫利益问题，众说纷纭、莫衷一是在这一过程中得以有所避免。图书简介：本书是风靡国际的一部另类的经典经济学教科书。与主流经济学教材不同，本书回避了繁复的公式、函数、运算，通过深入浅出和饶有趣味的图画，将日常生活中纷繁复杂、看似毫无关联的一些社会现象和一套富有一致性的思维框架结合起来，展示出一种“经济学的想象力”。正如道格拉斯·诺斯所说，经济学的力量就在于它是一种思维方式，本书的目的正是引导读者学会经济学推理方式，从而能够像经济学家一样思考问题。作为为非经济学专业学生撰写的一部“一学期学会经济学”的教材，本书被认为是经济学教材领域的一次根本性变革。不仅在英语世界获得了广泛的认可，同时被翻译成日文、俄文、保加利亚文、匈牙利文等多种语言畅销全世界，堪称经济学教育领域一部标尺性著作。海外院校使用情况：斯坦福大学、西雅图大学、密歇根大学、纽约大学、纽约州立大学、北加利福尼亚大学、西安大略大学等数百所院校。作者简介：保罗·海恩（Paul Heyne，1931- 2000）美国芝加哥大学伦理学与社会学博士、华盛顿大学经济系教授。专业研究领域为经济学史和经济系统伦理学批评。作为大学本科经济学教育的改革者，海恩终生致力于改变僵化刻板的经济学教学方式，被誉为美国“近25年来最优秀的经济学教育工作者”之一。《经济学的思维方式》是海恩的代表作，在世界范围内享有盛誉。彼得·勃特克（Peter Boettke）美国乔治·梅森大学经济学博士，现为该校经济学教授，同时担任詹姆斯·布坎南政治经济中心副主任、美国市场研究中心高级研究员。著有《计算和调试：社会主义和转型政治经济学》《新思维为何失败：社会主义改造的政治和经济》等。大卫·普雷契特科（David Prychitko）乔治·梅森大学经济学博士，现任北密歇根大学经济学教授。编著有《市场过程理论》（与彼得·勃特克合作）、《为何经济学家不同意：经济学思想流派概论》等。
保罗·海恩(Paul Heyne)(作者)	彼得·勃特克(Peter Boettke)(作者)	大卫·普雷契特科(David Prychitko)(作者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
