危险的维纳斯【东野圭吾新作，揭露人性的弱点。复杂的情节，反转再反转，但反转的是故事，还是人心？】
https://amazon.cn/dp/B07MB23S16
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81KZV++nJOL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

北京联合出版公司
76.0
编辑推荐：  ★ 东野圭吾新作，揭露人性的弱点。★在阅读《危险的维纳斯》之后，你会发现此前从未读懂过东野圭吾。——日本读者评价。★不同于《恶意》等作品，《危险的维纳斯》穷尽了人性复杂的一面：每个人都有行善的本能，也有作恶的动机；有理性，也有无法压抑的、令人疯魔的欲望。★恶不是一开始就存在，东野圭吾用《危险的维纳斯》诠释好人是如何变成恶魔的。★复杂的情节，反转再反转，但反转的是故事，还是人心？★“维纳斯”不是某个人，而是存在于我们每个人心中令人疯狂的东西。★《危险的维纳斯》是连东野圭吾自己都无法轻易评价的作品。 内容简介：  一个陌生女人的电话，一起失踪事件，动物医生手岛伯朗卷入一场正在进行的犯罪事件。没有任何线索，甚至连同伴也不能完全信任。那个隐藏在家人中的凶手到底是谁？“维纳斯”不是某个人，而是存在于我们每个人心中令人疯狂的东西。恶不是一开始就存在，东野圭吾在这本书里诠释了好人是如何变成恶魔的。复杂的情节，反转再反转，但反转的是故事，还是人心？  作者介绍：  东野圭吾日本知名作家，荣获多重奖项。2018年，领衔日本文库本销量排行榜的是东野圭吾的《拉普拉斯的魔女》和《沉睡的人鱼之家》。《拉普拉斯的魔女》已改编为真人电影，由樱井翔和广濑玲主演，《沉睡的人鱼之家》改编电影由筱原凉子主演。1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖；1999年，《白夜行》领衔周刊文春推理小说榜年度排行，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；2005年出版的《嫌疑人X的献身》同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，并领衔三大推理小说排行榜年度排行；2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；2009年出版的《新参者》领衔两大推理小说排行榜年度排名；2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖；2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖。
东野圭吾(作者)	星野空(译者)	

现当代小说	侦探推理小说	
