山月记（川端康成力荐的天才小说家！常年入选日本高中国语教材，收录十篇代表作。鬼才漫画家撒旦君插画）(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07PNZWVT8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81aG-GH8wCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

三秦出版社
74.0
编辑推荐：◆ 川端康成力荐的天才小说家！◆ 《山月记》战后常年入选日本高中国语教科书，成就中岛敦“国民作家”美誉。◆ 如梦似幻，亦庄亦谐，他被誉为日本虚无主义文学的开端，有“小芥川”之称。◆ 在自傲与自卑之间无所逃遁的李征，不停追问生命意义的沙僧悟净……◆ 也许，你可以从他们身上看到自己的影子。而这本书会告诉你，唯有行动可以抵抗虚无。◆ 独家收录十篇代表作，附录中岛敦汉诗及年谱。◆ 鬼才漫画家撒旦君插画，完美再现古典诡谲的世界。在古典与现代之间，读懂《山月记》，就读懂自己内心的焦虑。内容简介：本书为中岛敦的中短篇小说集，独家收录十篇名作，鬼才漫画家撒旦君插画。他的小说多取材于中国古典，如《左传》《论语》《庄子》《史记》《西游记》及唐传奇，融合了浓郁的中国古典气质与诡诞的日本怪谈风。他将现代人的思想注入历史人物中，古籍中冰冷的人物突然复活，成了有血有肉、能引人共鸣的充满戏剧感的角色。他将知识分子的孤独虚无感这一主题发挥到了极致，借用中国古典的壳子创造了一个如梦似幻、亦庄亦谐的世界。故事里的主人公通常是自我意识过剩、思想延宕了行动的“哈姆雷特”式人物，集悲剧与滑稽性为一身。不过，异化为老虎的李征，追问生命意义的悟净，最终都破解迷局，用行动点燃了自己。此书专治文艺青年“纠结虚无”症，疏肝理气，药到病除。“我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，故又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。”“无所作为，则人生太长；欲有所为，则人生太短。”“一味地去忧虑遥远的将来，则眼前必有忧患。”“你要懂得，所谓‘爱’，就是一种更高级的理解。所谓‘行’，就是更明确的思考。”“不考虑结果是否成功，只是极尽全力地测试一下。即便遭到决定性的失败也在所不惜。”“熊熊燃烧着的烈火，本身是不知道自己正在燃烧的。觉得自己正在燃烧的时候，往往还没有真正燃烧起来。”作者简介：中岛敦1909-1942出生于日本东京，祖父及父亲都是汉儒学者。1933年3月毕业于东京帝国大学文学部，曾在横滨女子高等学校任教，后任职南洋厅。1942年12月因哮喘病发作而去世。日本漫画《文豪野犬》主人公。《山月记》在战后被选入日本高中国语教科书，广为流传。《光·风·梦》为芥川文学奖候选作品。由筑摩书房出版的《中岛敦全集》获日本“每日出版文化奖”。
中岛敦(作者)	徐建雄(译者)	

中考	
