文化苦旅-修订本【30周年纪念版，文化导师余秋雨开山之作，热销千万册】
https://amazon.cn/dp/B07R9V1G3G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71BoLQ-HnfL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
60.0
编辑推荐：1．余秋雨开山之作，亲笔题写书名。《文化苦旅》30周年纪念版，全新修订，荣耀回归！“毕竟过了二十多年，原来装在口袋里的某些东西已经不合时宜，应该换一点更像样子的装束。艰难跋涉间所养成的强健身材，也应该更坦然地展现出来。于是，我对新版《文化苦旅》作了一些必要的删补，主要是为世界之旅和人生之旅让出了篇幅。”——再也没有其他语言，能够比余秋雨在序言里的这段话，更好地说明。笔耕不辍，与时更新，华人人文精神启蒙书，厚重再启程！2. 《信客》《都江堰》《道士塔》《莫高窟》等多篇文章入选中学课本！全国中学教师推荐次数最多的课外读物之一，三十年来影响最大的一本文学书，中国家长邮寄给子女最多的一本书，多篇文章入选中学课本。3. 出版近三十年，正版畅销千万册。一本中国文化的珍贵飨宴，持续掀起文化阅读浪潮！1992年出版以来长期占据排行榜：在全国文学书籍排行榜上名列前茅，全球华文书籍十年排行榜赫然前列。它是中国家长邮寄给留学子女最多的一本书，更被权威评选在30年中国最具影响力的300本书前列！4．深度影响全球三代华人的文化价值观，深受学生、家长及各阶层人士喜爱的文学经典，被推荐阅读次数与受欢迎程度极高。 随着《信客》《道士塔》《莫高窟》《都江堰》《夜与诗意》一个个经典篇目，不断被编入教材、教参、考试题目，《文化苦旅》影响了一代又一代的学生、家长、老师，另外，它还是海外华人家庭阅读最多的一本书，可以说它是全球华人一家三代共同的文化烙印，重塑了中国人的文化价值观。5. 白先勇、余光中、金庸、贾平凹、高希均、何勇等名家极力推荐阅读；它更是王源等众多新一代明星的枕边读物。这是一本文学启蒙之书，更是一种文化传承！初读《文化苦旅》的朋友们都已经上了年纪，后来的那么多读者，应该是他们的儿子一辈，或孙子一辈。据说那个老版本曾经成为很多华人家庭三代人共同的灯下话题，那么，这个新版本也许会承担起同样的差事。时间和文字在一个个老庭院里厮磨，这是文化存在的极温暖方式。千般荒凉，以此为梦；万里蹀躞，以此为归。——余秋雨内容简介：《文化苦旅》一书于1992年首次出版，是余秋雨先生在1989年起在海内外讲学和考察途中写下的作品，是他的第一部文化散文集。全书主要包括两部分，一部分为历史、文化散文，另一部分为回忆散文。甫一面世，该书就以文采飞扬、知识丰厚、见解独到而备受万千读者喜爱。由此开创“历史大散文”一代文风，令世人重拾中华文化价值。他的散文别具一格，见常人所未见，思常人所未思，善于在美妙的文字中一步步将读者带入历史文化长河，启迪哲思，引发情致，具有极高的审美价值和史学、文化价值。书中多篇文章后入选中学教材。但由于此书的重大影响，在为余秋雨先生带来无数光环和拥趸的同时，也带来了数之不尽的麻烦和盗版。誉满天下，“谤”亦随身。余秋雨先生在身心俱疲之下，决定亲自修订、重编此书。《文化苦旅（修订本）》作为余秋雨先生30年历史文化散文修订自选集，新增文章18篇，其中入选教材的《道士塔》《莫高窟》《都江堰》等经典篇目全部经过改写、修订。新版内容与旧版相比，全新和改写的篇目达到三分之二以上，对新老读者都是一场全新的阅读体验和人文享受。堪称余秋雨30年来不懈的文化考察和人生思索的完美结晶。作者简介：余秋雨，浙江余姚人，当代著名散文家，文化学者，艺术理论家，文化史学家。著有《文化苦旅》《何谓文化》《中国文脉》《山河之书》《霜冷长河》等。二十世纪八十年代中期，他被推举为当时中国内地最年轻的高校校长，并出任上海市中文专业教授评审组组长，兼艺术专业教授评审组组长。二十多年前，他毅然辞去一切行政职务和高位任命，孤身一人寻访中华文明被埋没的重要遗址。二十世纪末，冒着生命危险贴地穿越数万公里考察了巴比伦文明、埃及文明、克里特文明、希伯莱文明、阿拉伯文明、印度文明、波斯文明等一系列最重要的文化遗迹，作为迄今全球唯一完成全部现场文化探索的人文学者，对当代世界文明作出了全新思考和紧迫提醒，在海内外引起广泛关注。他所写的书籍，长期位居全球华文书排行榜前列，仅中国台湾一地，就囊括了白金作家奖、桂冠文学家奖、读书人最佳书奖、金石堂最有影响力书奖等一系列重大奖项。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
