新课标名著小书坊：王尔德童话
https://amazon.cn/dp/B01LX1RCQK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51mLgaqulsL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类很高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。唯美主义大师王尔德的传世佳作，被誉为“世界上最美丽的童话”本书包含了王尔德所写的《快乐王子》《自私的巨人》《夜莺与玫瑰》《忠诚的朋友》《了不起的火箭》《少年国王》《小公主的生日》《渔夫和他的灵魂》《星孩》9篇童话故事，这些故事的语言华丽唯美，情节纯真生动，细细地研读，你可以从中体会到人间的冷暖，领悟到人生的哲理。本电子版本不包含注音和插图。
奥斯卡·王尔德 (Wilde O.)(作者)	陆霞(编者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
