欲情十四课（性爱文学大师渡边淳一两性情爱指引四部曲之四！浪漫与情爱的极致融合，深情书写爱的本质！成就一段美妙的恋情，从知己知彼开始！）
https://amazon.cn/dp/B07WNJZNCF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81jECO1fipL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.60

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：日本国民作家渡边淳一两性随笔集。浪漫与情爱的极致融合，深情书写爱的本质。名人推荐：我长期关注男主之爱，原因是人生的原点是爱。 ——渡边淳一内容简介：如何用有一段完美的爱情呢？恋爱的终极目标在于两性身心共许并结合为一体。爱的本质无非是男女双方互相吸引、互相追求这一欲情的实现过程。然而这个过程中，并不能只靠勇敢和热情而随心所欲地向前冲锋，而是确确实实存在着一些谁也无法避开的规则。本书主要写了具有实践意义的14堂恋爱课：第 一讲 男人注定是被甩的第二讲 只追二兔者一兔不得 第三讲 坐而思不如起而行 第四讲 巧言令色倾诉爱 第五讲 勿焦勿躁坦诚相对 第六讲 巧试妙探确认对方 第七讲 唾手可得的女人轻佻？ 第八讲 交合前务必牢记的心得 第九讲 施予的性与接受的性 7第十讲 花哨内衣的危险性 第十一讲 替牢骚满腹的男人们发牢骚 第十二讲 性爱是两个人的共同作业 第十三讲 男人“挫枪头”怎么办？第十四讲 世界上为什么有男有女作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	陆求实(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
