孩子们（如果在21世纪写《罪与罚》，恐怕就要像《孩子们》这样写。直击难以捉摸的现代社会与人！）
https://amazon.cn/dp/B07YD5GJCZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61tULRmqIOL._AC_UL320_ML3_.jpg
33.00

<li><b>语种：</b>
80.0
内容介绍： 几个小时前，阵内失恋了。他向录像带出租店的女店员表白，结果被无情拒绝。等了好久，阵内终于买果汁回来，只听他兴奋地说：“卡波特小说里的那段话，现实中发生了！你看那对满脸不快的男女、那个听随身听的小伙子、那个一脸衰相拿着皮包的男人，还有那个看书速度异常慢的女人，他们都在这个地方动也不动，已经两个多小时了。对了，连鸽子都没飞走。为了失恋的我，这附近的世界停止运转了！”我环顾周围。好像还真是这样。编辑推荐： ★一本与青春、奇迹有关的小说★入围131届直木奖、第56届日本推理作家协会奖、第2届书店大奖★伊坂幸太郎：超过东野圭吾、村上春树，连续2年领衔《达文西》“受日本读者喜爱作家排行榜”★《孩子们》直击难以捉摸的现代社会与人，犀利得恰到好处★如果在21世纪写《罪与罚》，恐怕就要像《孩子们》这样写★自打我们懂事起，这个世界上就已经有了贫富、美丑和境遇的差别。还没等我们记事，我们的人生就已经开始。我能理解这种想说句“请等一下”的心情：请等一下，让我的人生重新从一张白纸开始！★虽然这一小段时光根本轮不上垂于青史，但对我来说，确实是一段很特别的时光。我真希望这份特别能够长久地继续下去。这是不是有点太天真了呢？媒体推荐： 如果在21世纪写《罪与罚》，恐怕就要像《孩子们》这样写。——五木宽之《孩子们》非常独特，它直击难以捉摸的现代社会与人，构思和比喻犀利得恰到好处。——渡边淳一《孩子们》中的正义感是伊坂幸太郎作品里共通的。——月刊《书的杂志》我把读者想读什么放在一位，伊坂则在怎么写上充满个性。——东野圭吾伊坂幸太郎是天才，有独特的文风。像他这样的作家将背负起日本文学今后的命运。——宫部美雪作者介绍： 伊坂幸太郎日本文坛独树一帜的新锐作家，以异想天开的世界观、多重的构想力著称，知识广博，文风豪迈诙谐，极具思想性和娱乐性。曾获推理作家协会奖、山本周五郎奖、新潮推理俱乐部奖等多项文学奖，与东野圭吾、村上春树一起，连续包揽知名文艺杂志《达文西》年度读者票选受欢迎男作家前三名。代表作有《金色梦乡》《摩登时代》《死神的精确度》等。
伊坂幸太郎(作者)	

世界小说名著	小说作品集	外国名家作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	Reference(参考书)	
