论人类不平等的起源和基础 (译林人文精选)
https://amazon.cn/dp/B00K5K7A76
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/615qbmYSSFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
72.0
·《社会契约论》的基础和绪论·卢梭政治学说的导言《论人类不平等的起源和基础》是卢梭应法国第戎科学院的征文而写的论文，提出了私有制的出现是人类不平等的起源这一鲜明思想，在政治观点上，其重要性仅次于后来的《社会契约论》；而在思想体系上，本书可视为《社会契约论》的基础和绪论。在这篇论文中，卢俊一方面借助当时有关野蛮人的人类学资料，一方面展开辩证的想象，回顾了人类自然状态向社会状态过渡的历史进程，指出人类的进步史也就是人类的堕落史，而私有制的确立，是造成人类不平等及其后果的关键环节。这篇论文可谓卢梭整个政治学说的导言。名人推荐没有卢梭,就不会有法国大革命。——拿破仑卢梭是十八世纪全世界的良心。——托尔斯泰我们得再一次感谢第戎学院让卢梭先生把他的对人类不平等的起源和原因的意见告诉我们。卢梭是个具有卓识的哲学家，他对任何偏见一概不予承认，而是勇往直前地追求真理；他不管那些虚假真理，他决心要使虚假真理随时随地向真理低头。他的赤心伴随了他的一切思辨观察，因此，他所说的话同无节操的、自私的诡辩家惯常说的话完全不同。——莱辛作者简介让—雅克·卢梭 (Jean-Jacques Rousseau，1712—1778），法国伟大的启蒙思想家、哲学家、教育家、文学家，十八世纪法国大革命的思想先驱，启蒙运动最卓越的代表人物之一。主要著作有《论人类不平等的起源和基础》、《社会契约论》、《忏悔录》等。目录致日内瓦共和国序言关于注释的说明导论第一部分第二部分作者附注
让-雅克·卢梭 (Jean-Jacques Rousseau)(作者)	黄小彦(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
