人间失格【本版依据日本“新潮社”经典版本翻译，特别收录未完成遗作《Goodbye》及《二十世纪旗手》。】
https://amazon.cn/dp/B075ST8S6V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Wxtk9MJyL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江文艺出版社
78.0
编辑推荐：  1、太宰治灵魂深处无助的生命绝唱，村上春树绝望凄美的灵感源泉。2、写给所有在迷茫中痛苦挣扎的年轻人。终此一生，我依然深信：在绝望的彼岸，一定充满了希望。3、这是一本极其危险的书，读到此书之前你肯定体会不到与世界的对立和绝望，读完本书，就经历了一次浓缩的生命体验，学会如何与自我相处，如何好好地活下去。4、给你一次窥视内心的机会。透过主人公复杂的内心世界，我们每个人都能窥视到那个曾经懦弱而又渴望实现的自我。5、本版依据日本“新潮社”经典版本翻译，大陆特别收录未完成遗作《Goodbye》及《二十世纪旗手》，全新翻译。6、两度被改编成电影，畅销千万册，由生田斗真主演的《人间失格》曾刷新上海电影节售票记录；日本著名漫画家伊藤润绘制的《人间失格》漫画备受好评。7、本书由东野圭吾《解忧杂货店》《白夜行》设计师全程操作，典雅文艺的封面装帧，给您带来别致高雅的阅读体验。8、安妮宝贝、村上春树、王家卫、伊能静、十点读书推荐。 内容简介：  人间失格，即丧失为人的资格。这是太宰治生平最后一部作品，也是他最重要的作品。全书由作者的序言、后记，以及主角大庭叶藏的三个手札组成，描写主角从青少年到中年，为了逃避现实而不断沉沦，经历自我放逐、酗酒、自杀、用药物麻痹自己，终于一步步走向自我毁灭的悲剧，在自我否定的过程中，抒发自己内心深处的苦闷，以及渴望被爱的情愫……    借由主角叶藏的人生遭遇，太宰治巧妙地将自己的一生与思想刻画其中，这部小说一直被认定为他的自传性作品，并且藉此提出身为人最真切的痛苦问题，从滞涩的行文中更可体会其内心深切的苦楚，完成本篇作品之后，太宰治终归还是选择了投水的方式，为自己划下最后的句点。 作者介绍：  太宰治（1909 - 1948）日本小说家、作家。本名津岛修治，出生于青森金木村，（现五所川原市金木町) 考入东大法文系,因故,中途退学。日本战后无赖派文学代表作家，父亲津岛原右卫门曾任众议院议员、贵族院议员，同时经营银行与铁路。母亲体弱多病，自小他由姑母及保母照顾下长大。幼年时期少了母亲的影响，改由保母养育长大的过往，对太宰的生涯有不可小觑的意义。中学时期成绩优异，对芥川龙之介、泉镜花的文学十分倾倒。代表作品《人间失格》 海报：  
太宰治(作者)	李重民(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
