高山上的小邮局（超过《追风筝的人》的奇迹之书，征服千万读者的治愈故事！）
https://amazon.cn/dp/B07DC69FP5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91lDjjLSduL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99

上海人民出版社
90.0
　　那些没有说出口的话，没能去的地方，不再见的人……让这本书替你完成。【编辑推荐】：　　★ 超过《追风筝的人》的奇迹之书，2018年征服千万读者的治愈故事！一部邀请你动笔写信的魔力之书，一次以文字抵抗孤独的行动，一场由平凡之举构成的传奇！　　★ 这个世界上，总有电子邮件无法抵达的地方：那些被迫中断的友谊、爱和梦想……当我不在，这些信可以代替我继续呼吸。　　★ 我们都需要逃避自己，需要成为他人，需要认识其他地方，需要靠近已经离去的、我们深爱的人，需要在远方的时候有回家的感觉。而对于大多数普通人而言，写信是实现这些愿望的一种可能的方法。或许，等你读过此书，你也会发现内心深处有许多萦绕许久的话，值得被写下来，更值得通过邮局，将它寄到那个正确的人手中！　　★ 我的写作，就是从写信开始的。　——金宇澄　　　 信是纯朴情怀的伤感的流亡。信是待燃的疯狂的柴堆。　——孙甘露　　　 信对我来说，更像是一种创作的问题，最初的写作大约是从写信开始的。彼时信已经失去了通讯的功能，正在走向衰微，却被我们这些伤春悲秋的孩子拾起来，当作表达情感的道具。　——张悦然　　　 写信的意义，不仅在于写信人和收信人之间的交流，也在于从脑到手、从手到纸面的过程本身，在于那种花力气亲手创造一件作品的感受。书信真的是一种惊人的时间容器。　——“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇　　　 信上的文字好像一个个死者，只能在读信人的眼中复活。　——英国演员拉塞尔·布兰德【内容简介】：　　这个冬天，山间小村波韦尼尔迎来了一个坏消息：因为电子邮件的盛行，人们渐渐不再写信，邮政总局打算将存在了一百多年的波韦尼尔邮局关闭，而村里仅有的女邮差萨拉也将被调任到马德里。　　萨拉的邻居罗莎，一位八旬老妇，一直像亲人那样与萨拉互相照顾。她暗暗决定，要用自己的行动留住萨拉。　　罗莎写了一封匿名信，寄给自己曾经背叛过的、已经失联六十年的好友。她不知道对方还会不会收到这封信，但她要求收信人把这个书信接龙继续下去，因为只有这样，萨拉才能够继续留在波韦尼尔工作……【作者简介】：　　[西班牙]安赫莱斯·多尼亚特（Ángeles Doñate，1971— ），生于西班牙巴塞罗那，从事新闻和教育工作。她已经出版的著作有游记《从智利圣地亚哥到威廉姆斯港的旅行日志》等非虚构作品，以及与马里韦尔·比拉合著的长篇小说《一只狗的微笑》。《高山上的小邮局》是她独立完成的第一部小说。　　安赫莱斯至今仍保存着与同学互寄的圣诞节明信片，以及抹去寄信人姓名的情书和从世界各地寄来的信件。她生活中一些重要的时刻都在书信中留下了痕迹，比如父亲生病或者她离家求学的日子。正是由于她对亲笔书信的这种热爱，以及对于它可能带来幸福的信念，这个故事得以诞生。　　译者：蔡学娣，西班牙语语言文学硕士，现任教于北京大学西葡语系，主要从事西班牙语语言文学教学与研究，译著有哈维尔·马里亚斯《迷情》等。【目录】：纸上的回忆罗莎过去的声音无法偿清的债阿尔玛啄痕玛拉·波斯基绿洲亚历克斯文学与锅希帕蒂娅绝境宇宙的转变印有个性的名字萨拉伊/曼努埃拉被猎中的猎人原则大洋彼岸萨拉等待玛戈猜猜谁来波韦尼尔了名单卡罗尔在世诗人俱乐部宜早不宜迟丘比特的助手孤独三十九种对你说我爱你的方式卑鄙的打击你所在的地方告别的方式万水千山举起手来：这是一场聚会意犹未尽，来日方长最后一环致谢
(西班牙)安赫莱斯·多尼亚特(作者)	蔡学娣(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
