慈悲与玫瑰
https://amazon.cn/dp/B078W4VBDD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81DffPfl-QL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

新星出版社
65.99999999999999
编辑推荐： 如果说《自由在高处》是让年轻人成为自己的启蒙书，谈的是如何自洽，《慈悲与玫瑰》则在审视自我抵近自我的同时，谈人如何与社会和他者共洽。它既是“自由在高处”精神的承继，又在这种精神内核的承继中展现更深广的外延。其高标独在的风骨和气质，以及基于成全而非压迫、基于建构而非毁损的悲悯情怀，恰如为一切孤军奋战的灵魂所作的书证。如何获得幸福感以及生之意义？如何在逆境中自处自救并成功突围？个体选择之于人生的境遇有怎样的不同结局？作者引领我们从古今中外众多先贤那里获得启示，从几千年前到当下浩瀚的历史长河中撷取种种实例，甚至借用自己和朋友的亲身经历，来为众生不可知的命运提供多种可能的方式。熊培云的文字，既犀利警醒，亦满怀深情；既有学者的明辩理性，亦有诗人的云端浪漫。给读者以智性启发，审美愉悦。除了文字、观点本身带给你的冲击，更重要的，《慈悲与玫瑰》一书中诸种意象所呈现出的敞开的多义性，将为你启开延伸阅读之路，让你对那些既成定义重新梳理，唤醒你流连于已有已得的沉迷之心，张开一切感知细胞，在这场智力与意志的交流中觉醒，并以玫瑰为喻，从此踏上漫长的精神之途，和缘遇的众生一道，追寻美好新世界。名人推荐： 熊培云的社会观察，他的文笔，是如此细致和娓娓道来，让我恨不得重回小学，对自己的文学功底、人文社会科学“推倒重来”。对于我们这些从抑制独立思考的教育体系中出来的人来说，到大学毕业时还能保留住自己个性、特别是保留住思想个性的人，实在渺渺无几，而能够像熊培云这样独特洞察人、社会与国家的人就更是难得了。读他对电影、对文艺、对著作的评论，是一种思想享受。他的才华是上帝给我们中文世界的礼物，这种礼物让我们没有理由不感激。——陈志武（知名学者，耶鲁大学教授）媒体推荐： 熊培云之写作上承新启蒙的光照，下续独立批判之传统，以其犀利和洞识成为当下思想空间的有力捍卫者和扩展者。 ——陈彦 旅法政论家、欧洲华人学会秘书长有必要让更多人来读熊培云的文章，有病治病，无病健脑。 ——郭光东 《南方周末》编委兼评论总监至少是从2007年读到培云的《思想国》之后，一直追寻培云的思想。非常希望培云能通过电视与更多的人分享他的思想!《重新发现社会》见证了中国六十年沉浮，三十年成长。识字与不识字的都不妨想想：国为何物?国家何为? ——庄永志 中央电视台《焦点访谈》主编《肖申克的救赎》中有这样一句话： “强者自救，圣者渡人。”感谢老师一如既往的坚守，思想国伴随我最美好的大学时代。思想的恬静与内心的富庶，未来无穷，云终成海。 ——张虹（南开大学毕业生）作者介绍：熊培云，1973年生于江西永修，毕业于南开大学、巴黎大学，主修历史学、法学、文学与传播学。与写作相关的职业有《南风窗》杂志驻欧洲记者、《新京报》首席评论员、《南方周末》等知名华文媒体专栏作家。现执教于南开大学，作品多次获评中国国家图书馆、新浪网、《亚洲周刊》《新周刊》《文学报》等机构与媒体颁布的年度图书奖。内容介绍：把空间留给世界，把时间留给自己。这是一本写给孤军奋战者的书。它着重从个体的角度探讨美好人生与美好社会的可能性。面对来自国家与社会的双重重轧，作者分析了“无私心即无公德”“悲观的理性”“不完整的慈悲”“半数人暴政”，并对时兴的“精致利己主义者”等概念提出批评。作者相信美的激情是人神性的基础。在有关苦难与荒诞的态度上，本书对个体的境遇充满了温柔的同情。欢乐与痛苦都是人命运花园中的一草一木，有着相同的重量。在这里，西西弗斯式徒劳是幸福的。当活着的人看见活着，他推动的不只是大地上的石头，更是天空中的玫瑰。而真正的慈悲，除了面向众生的牺牲，也包括对自我的成全。
熊培云(作者)	

恋爱问题	婚姻问题	中国政治	社会生活与社会问题	世纪文景	
