论人类不平等的起源和基础(译自法国国家图书馆官方认证法文版)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B00VUE1X0G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61jqGT-oUCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江文艺出版社
84.00000000000001
编辑推荐本版译自1876年典藏版（现为法国图书馆官方唯一认证版本）原著。译文尊重卢梭当年应第戎学院征文而执笔的写作原意和部分词汇的专业用法，更加精准流畅。开篇导读，帮助读者对卢梭以及对这部著作进行一个提纲概括式的了解，减轻名著入门难的障碍。新增卢梭当时于论文写成后又添加的19个补充注释，使读者更加全面的了解卢梭在写作过程中的哲学思辨，延伸的知识也令本著作更加立体。收录当年日内瓦著名博物学家博纳(Bonnet)以菲洛普利(Philopolis)的笔名写信反对《论人类不平等的起源和基础》后，卢梭亲自雄辩答复博纳质疑的回信，是值得收藏的经典版本。 内容推荐 《论人类不平等的起源和基础》因其学术地位和内容影响，成为国内各大本科院校社会学、法学、伦理学专业的必读名著。本书被称为法国大革命的灵魂，是法国著名启蒙思想家、哲学家卢梭整个政治学说的导言。奠定了西方社会形态的著作《社会契约论》正是在本书的基础上深论而写成。在《论人类不平等的起源和基础》一书中，卢梭一方面借助当时有关野蛮人的人类学资料，一方面展开辩证的想象，回顾了人类从自然状态向社会状态过渡的历史进程，为社会学研究、法学发展研究、伦理学研究提供了基础，是学术名著中公认的不朽经典，也是人文科学爱好者最值得收藏的作品之一。 作者简介 作者：让-雅克•卢梭 （Jean-Jacques Rousseau，1712-1778）18世纪法国大革命的思想先驱、民主主义者，思想精华和基本原则是“人民主权”。坚持自然神论，唯心主义是他的哲学思想的主要倾向，被称为“自由的奠基人”。他生前遭人唾弃被迫流亡，晚年患“逼害性心理分裂症”，1778年卢梭去世，死时穷困潦倒，死后其思想和著作却大受法国社会的膜拜敬仰。◎ 主要著作《论人类不平等的起源和基础》《社会契约论》《爱弥儿》《忏悔录》译者：邓冰艳热爱文学哲学的青年学者，擅长关于工业技术以及社会经济方面的法文翻译，毕业于北京外国语大学。
让-雅克·卢梭(作者)	邓冰艳(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
