来玩看图写话的游戏  冬天里的小画家（一年级下册） (别怕作文)
https://amazon.cn/dp/B016MNQSRW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91RcYJUOilL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

山西教育出版社
	
本书专为一年级的小学生量身打造，内容设计简单有趣，启发性强。全书共有21个小节，包括瓜毛毛和果豆豆、玩具总动员、奇妙的伞、我的画与话、我会变、拼图秀秀秀、多彩的秋天、游戏中的科学等内容。引导孩子们学会描写瓜果、玩具、秋天、游戏、假期等，并设置了边画边写、拼图写话、做手工写话等有趣的题目，让孩子们体会写话的乐趣。    每小节相当于一节大课，由名师讲解、游戏环节、看图写话示范、看图写话训练四个板块组成，四个板块的内容互相联系，紧密结合，形成一个有机的整体。全书内容丰富，贴近学生生活，具有想象力，是一年级小学生学习看图写话的好帮手。
乔亚梦(作者, 编者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	小学教材教辅与参考书	中小学作文辅导	中小学课外读物	日知图书	人邮图书	中国出版集团;中译出版社	
