你在哪里？（《偷影子的人》作者全新治愈小说 ，同名电视剧法国热映。总有一个地方，让无处安放的灵魂栖息 。） (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B07B2SJS87
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Gko8znHwL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.79

湖南文艺出版社
98.00000000000001
编辑推荐：《偷影子的人》作者马克•李维全新治愈系小说，改编为同名电视剧在法国热映。书中有催人泪下的爱与友情，有感人至深的亲情，马克•李维以温柔细腻的文字抚慰现代人的心灵伤痛，这世界或许残酷，生活也许并不够完美，但总会有一个地方，让无处安放的灵魂找到属于自己的栖息之所。名人推荐：他是我们的丹•布朗。——《法国图书周刊》 马克•李维具有将不可能化成真的独特天赋。——《法国东部共和国报》 故事情节巧妙，整体富有节奏感，具有人性关怀又对追寻自我身份、自身故事与过去满怀质疑。一部充满诗意并围绕着追寻幸福的作品。——《联合日报》 马克•李维的天分在这部作品里展现无遗，他是一位杰出的小说家。——《巴黎人报》内容介绍：苏珊与菲利普从小一起长大，他们是彼此生命里的一切，然而命运却让他们不断分离。过早经历家庭变故的苏珊一直学不会与这个世界和平相处，即便是在最爱她的人身边，她也无法克服内心的慌乱。于是，她不断地逃离，远走他乡去帮助那些因飓风失去家园的人。苏珊知道，不管她走到哪里，不管岁月带给他们多少变化，菲利普都是她最后的依靠，是她唯一可以托付生命的人。这是他们彼此的承诺，而这个承诺将给他们的命运带来不可预知的改变…… 作者介绍：马克•李维： 法国作家，作品热销49个国家，总销量超过4000万册，连续17年蝉联“法国十大畅销书作家”。已在中国出版《偷影子的人》《伊斯坦布尔假期》《如果一切重来》《比恐惧更强烈的情感》《第一日》《第一夜》《幸福的另一种含义》《那些我们没谈过的事》《在另一种生命里》《生命里最美好的春天》《假如这是真的》《她和他》《与你重逢》《倒悬的地平线》《你在哪里？》等。 《你在哪里？》是马克•李维的全新治愈系小说，法语单本累计销量超过260万册，并被改编为同名电视剧在法国热映。书中有催人泪下的爱与友情，有感人至深的亲情，马克•李维以温柔细腻的文字抚慰现代人的心灵伤痛。这世界或许残酷，生活也许并不够完美，但总会有一个地方，让无处安放的灵魂找到属于自己的栖息之所。
马克·李维(Marc Levy)(作者)	章文(译者)	
感觉非常	打动	苏珊	菲利普	一口气	一面	丽莎	感人	轻松	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
