办公室写作精要与范例实用大全
https://amazon.cn/dp/B0125YCKZG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91P5raEXQYL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国华侨出版社
84.00000000000001
内容简介《办公室写作精要与范例实用大全》从公文写作入门的基本知识出发，结合相关书籍和材料，吸收了公文写作的研究成果，对办公室写作中使用频繁的实用文体，进行分类整理，重新编写。全书内容丰富，涵盖了行政公文、综合事务公文、交际礼仪公文、日常商务公文、法律文书，以及各种实用讲话稿等近100种文体的写作知识。《办公室写作精要与范例实用大全》语言通俗易懂，讲解翔实，针对性强，所有文体都指出要点，列出模式，并精心挑选了每种类型公文中的经典范例，让读者能够一目了然，极具实用性，相信对提高办公室人员的写作水平具有很好的借鉴作用。 编辑推荐 《办公室写作精要与范例实用大全》内容全面、类别清晰、范例新颖、阐述通俗。日常行政公文写作：指令类公文、知照类公文、规章制度类公文。综合事务类公文写作：计划类文书、总结报告类公文、凭据类文书、会议类文书。讲话类文书写作：会议讲话稿、庆祝、纪念活动讲话稿。交际公文写作：书信类文书、社交礼仪类文书、其他常用文种写作范例。商务贸易类文书写作：各种商务函、各种财务报告。法律类文书写作：各种诉状、其它法律文书。 序言公文是国家机关、企事业单位、社会团体在实施管理过程中所形成的具有特定形式并有固定作用的文书，它是行政管理活动中不可缺少的工具，因此，对于公务员以及企事业单位、社会团体人员来说，公文写作是必须具备的一种基本技能，更是一个人能力的体现。在社会不断进步的今天，随着社会发展的日益现代化、信息化、国际化，各行各业之间、人与人之间、个人与团体之间的交往活动越来越频繁，公文的使用范围也越来越广泛，发挥的作用也越来越大。于是，人们越来越认识到了公文写作能力的重要性。然而，每种公文都有自己特有的格式和内容，适用场合也有所区别，这些繁杂的格式和细微的区别很容易让人混淆不清，从而出现错误。这些问题给很多相关工作人员带来了困扰。快速熟练地掌握公文写作的技巧，成为很多办公室从业人员梦寐以求的事情。为了让办公室人员快速地掌握公文写作的技巧，针对以上情况，本书结合相关书籍和材料，吸收了公文写作的最新研究成果，对办公室写作中使用频繁的实用文体，进行分类整理，重新编写。全书内容丰富，涵盖了行政公文、综合事务公文、交际礼仪公文、日常商务公文、法律文书以及各种实用讲话稿等近100种文体的写作知识，所有文体都指出要点、列出模式，并精心挑选了每种类型公文中的经典范例，让读者能够一目了然，极具实用性。本书在编写过程中，参考了很多书刊和资料，特别是从一些相关书籍、网站上引用了大量经典范例，旨在帮助广大读者对各类公文写作形成具体的认知，并提高写作水平，对上述作者，我们表示最衷心的感谢！凡被本书选用的材料，我们都将按出版法律、法规的相关规定向原作者支付稿费，但因为有的作者通信地址不详，尚未取得联系。敬请您见到本书后及时函告您的详细信息，我们会尽快办理相关事宜。最后，希望此书能够帮助大家赶走拦路虎，使自己的公文写作水平有所提高，谢谢！
肖文键(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	汉语写作与修辞	北京竹石文化传播有限公司	
