守岁白驹（郭敬明首部散文集《爱与痛的边缘》增补版）
https://amazon.cn/dp/B07FBYN4PD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81l8h3lv18L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
	
编辑推荐： 《守岁白驹》是郭敬明首部散文集《爱与痛的边缘》增补版，它将作者本人青春里固有的明媚与阴郁表现得淋漓尽致，充分表达出青春期少年那种“愿欢喜和困惑交织的青春时光在此定格”的强烈愿望。此次，他重新修订，仿佛重回那个时期与自己进行了一次久违的对话，整饬梳理了沉淀于记忆中的种种情感和体悟。与《守岁白驹》同期上市的《怀石逾沙》，亦是他用多年后已然成长的眼光来审视过往，对自己、对读者、对身处的这个时代，交出的一份成熟的总结答卷。内容简介： 《守岁白驹》是郭敬明三本散文之卷二，收录了《崇明春天》《天下》《四季焚香》等精美散文，以他的第一部作品《爱与痛的边缘》的文章为主要内容并加以增补，此次他亲自修改和编订，甚至对文章题目做出全新修改，将年少时期最初的创作整装呈现。《守岁白驹》书名意指留下这本书，化成一匹白马，守望曾经的岁月。也许过去已是一座再也无法回去的空城，但是，至少有这样一本书，代替作者，代替所有过去的人，以示纪念。 作者简介郭敬明，作家，编剧，导演，国际版权出品人，上海最世文化发展有限公司董事长、总经理，《最小说》《最漫画》杂志主编，长江文艺出版社北京图书中心副总编辑。“80后”作家群的代表人物，连续六年登上中国福布斯名人榜，连续八年国内出版销售纪录的创造者，多次荣登年度销量总冠军宝座，出版数部长篇小说销量均突破百万册，最高销量三百万册。2008年5月4日美国《纽约时报》以《China’s Pop Fiction（中国流行小说家）》为题报道，该报道评价他为“中国最成功的作家”。2008年至2012年出版“《小时代》三部曲”。2013年，首度“触电”做导演。目录： 序 第一章 白昼明媚 第二章 暗夜未央 第三章 夜页 后记
郭敬明(作者)	

现当代小说	青春小说	散文杂著集	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文随笔	随笔杂文	
