死屋手记 (陀思妥耶夫斯基文集)
https://amazon.cn/dp/B015R2N6WE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1qV0lOk7uL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99

上海译文出版社
94.0
死屋手记编辑推荐♦ 《死屋手记》系19世纪俄国大文豪陀思妥耶夫斯基在俄国农奴制改革时期发表的一部重要、有影响的作品。本书配有2幅精美的黑白插图。 作者简介陀思妥耶夫斯基是十九世纪俄国著名的现实主义作家，是与托尔斯泰齐名的俄国大文豪，他一生中写了大量文学作品，其中包括七部长篇小说和众多中短篇，他的才华和功绩是举世公认的。译者娄自良是中国资深翻译家，他经历丰富，曾从事苏联哲学百科的编译工作，这使得他在翻译别人觉得枯燥、难译的作品时如鱼得水、驾轻就熟，他的译作有：《被伤害与侮辱的人们》、《鬼》、《死屋手记》、《战争与和平》、《死农奴》等。内容介绍《死屋手记》系19世纪俄国大文豪陀思妥耶夫斯基在俄国农奴制改革时期发表的一部最重要、最有影响的作品，作者以自己的亲身经历为基础，以冷静、客观的笔调记述了他在苦役期间的见闻。全书由回忆、随笔、特写、故事等独立成篇的章节组成，淋漓尽致地展示了各类苦役犯的可怕处境和精神状态，勾画出各种人物的独特个性。媒体评论★ 陀思妥耶夫斯基对人类肉体与精神痛苦的震撼人心的描写是其他作家难以企及的。——木心★ 对陀氏这样的作家最好还是不抱先入之见，随着作者的安排，先领略他的思想，然后再来作认真的思索。它不是消闲的读物，却能章人心智。——夏仲翼
费多尔·陀思妥耶夫斯基 (Fyodor Dostoevsky)(作者)	吴健平(编者)	娄自良(译者)	

世界小说名著	小说作品集	外国名家作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	Reference(参考书)	
