一片雪（继《失乐园》之后，渡边淳一又一部细节绽放之作。迷茫的中年之爱，源自于渴望，湮灭于贪求！）
https://amazon.cn/dp/B07WRDMC7B
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71au8CSbKrL._AC_UL320_ML3_.jpg
28.50

青岛出版社
	
编辑推荐：★继《失乐园》之后，又一部细节绽放之作 ★迷茫的中年之爱，源自于渴望，湮灭于贪求 ★狂热的爱恋终将成为融化于现实的雪花消逝无踪 内容简介：  建筑事务所所长伊织深深地爱上了气质优雅、生活优渥的主妇阿霞，一直与他有情感瓜葛的秘书笙子无意中发现了他的新恋情，与他的关系陷入僵局。爱情如雪花般美丽而虚幻，一意孤行地追求欢愉的伊织，直到失去所有爱恋才幡然醒悟…… 作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	陆求实(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
