古文观止:言文对照(套装上下册)
https://amazon.cn/dp/B00F5QXJT8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41zrvaMRcmL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国华侨出版社
	
《古文观止:言文对照(上下册)》共选取了从先秦到明代六十一位作者的古文二百二十二篇(中有骈文四篇)。其中西汉以前(包括西汉)文一百篇，西汉以后文一百二十二篇。西汉以前文中，《左传》有三十四篇，《国语》有十一篇，《史记》有十五篇。西汉以后文中，唐宋文有九十四篇，明文有十八篇。而唐宋文中，“八大家”占七十八篇，其中，韩愈有二十四篇，柳宗元有十一篇，欧阳修有十三篇，苏轼有十七篇。可见，《古文观止:言文对照(上下册)》所选古文，主要来自先秦文、西汉文和唐宋文。应该说，各时期古文在选篇中所占份额，大体能反映出古文盛衰的历史状况。《古文观止:言文对照(上下册)》中不但有大家的代表作，还收有虽非出自大家却在古文史上卓有影响的名篇，因而选篇中精品多，覆盖的作者面较广。又由于注意选入各家不同题材、体裁、风格的作品，因而能使初学者较为全面地了解诸大家古文的艺术特色。篇幅长短适中，每一篇选文也都非长篇巨制，易于阅读和理解，篇目和分卷比较匀称，极宜普及和流行。
宋晶如(作者)	吴楚材(作者, 编者)	吴调侯(作者, 编者)	

集部	汉语	汉语教学	散文杂著集	散文随笔	儿童文学	子部	国学普及读物	辞典/工具书	文学名家作品及欣赏	
