无规则游戏：阿富汗屡被中断的历史（好望角书系）（ 走进《追风筝的人》背后“真实的阿富汗”，洞悉阿富汗辉煌的历史、混乱的当下，共望仍遥不可及的平静未来。罗振宇盛情推荐。）
https://amazon.cn/dp/B0824P86F8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/419eDlfWRYL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.99

浙江人民出版社
None
编辑推荐： 带你走进《追风筝的人》背后“真实的阿富汗” 古代文明的神秘中心，为何成为“失败国家”？“大博弈”的竞技场，为何成为“帝国坟场”？“无规则”游戏背后，是一种怎样的生存逻辑？带你走进《追风筝的人》背后“真实的阿富汗”，洞悉阿富汗辉煌的历史、混乱的当下，共望仍遥不可及的平静未来。阿富汗历史屡被中断，也在不断重新开始！也许这个世界上每多一个更懂阿富汗的人，那里的人民就会多一分重见曙光的希望。总有一天，在那断壁残垣背后，会升起一千个灿烂的太阳。塔米姆·安萨利是一位阿富汗裔美国人，他出生和成长在喀布尔，于1964年移居美国，兼有阿富汗和美国两国血统。他讲述的阿富汗故事饱含对故国家园的深切关怀，从局内人的视角为我们解读阿富汗动荡不安的内在原因。他坦言，在阿富汗，西方式的民主没有植根的土壤；按照西方的游戏规则，阿富汗人将无法生存。阿富汗是中国人熟悉又陌生的邻国，然而，我们对这个深陷战争漩涡的国家知之甚少。干旱、贫瘠的土地，培育出阿富汗人独特的群体意识；永无休止的争夺、频繁的政权更迭，造就了阿富汗人不屈不挠的民族精神。它提醒每一个潜在的入侵者：你们能留下的只有坟墓，而且什么也带不走。阿富汗的先民在史前就创造了高度发达的原始文明，这里自古就是文明交往的十字路口、各种政治势力的交结之处，不断处于外族的征服和统治之下。过去的200多年，阿富汗每隔40年就会有强权侵入，干预其发展，破坏已取得的进步。阿富汗深陷古典文明和现代文明断裂的洼地，对于阿富汗人来说，辉煌的往昔是模糊的，历史必须重新开始。内容简介： 现代阿富汗的历史就像是一部跌宕起伏的戏剧，充满了荒唐、惊悚和悲伤。两个多世纪以来，几乎每隔40年，就会有一个大国强行阻断阿富汗的发展，破坏其取得的进步。待强权退出，阿富汗历史才能重新开始。这是一个被自己的恶魔破坏的国家，这是一个被反复争夺和统治的国家。塔米姆•安萨利通过阿富汗人的视角来解读祖国的历史，他驳斥了“帝国坟场”的论断，讲述了长期以来外部世界从未完全了解的阿富汗内部斗争，剖析了现代入侵者屡战屡败的致命原因。在这里，外国的干涉和入侵不是主旋律，它们只是扰乱了阿富汗的发展，阿富汗人有自己的故事，这是与所有入侵完全不同的：高高在上的私权力、根深蒂固的部落文化、走火入魔的激进思想、错综复杂的地缘政治……塔米姆•安萨利带领我们走进一个“真实的阿富汗”，为我们了解阿富汗这个长期处于国际话语权之外的国家提供了启示性的见解。作者简介： 塔米姆•安萨利，历史学家、专栏作家，美国历史上最悠久的旧金山作家工作坊（San Francisco Writers Workshop）的指导人。1948年生于阿富汗，1964年移居美国，拥有阿富汗和美国两国血统，现居旧金山。他长期在《旧金山纪事报》《洛杉矶时报》《沙龙》等报刊上发表文章和评论，著有《喀布尔以西，纽约以东》《中断的天命》等。媒体推荐： 《无规则游戏》是关于阿富汗历史最动人、最有感染力和最富有洞见的作品。作者叙事技巧高超，着眼细节，他通过阿富汗人的视角，为我们展示了这个国家常被世人所忽略的历史，印度河和乌浒河之间这片土地上两个多世纪的种种故事：战争、革命、宫闱斗争，都在书中一一得到呈现。任何关心阿富汗命运的人，都应该好好读一读这本书，它会告诉你阿富汗局势动荡不安的真实原因。——拉吉夫•钱德拉塞卡兰《小美国：阿富汗战争中的战争》作者安萨利讲述了两个多世纪的阿富汗历史，带领我们走过荒僻的草原和残酷无情的戈壁，见识一个充满血性的民族。他驳斥了“帝国坟场”的论断，认为正是雅利安人、蒙古人、希腊人、阿拉伯人等外族的入侵，成就了今日不屈不挠的阿富汗。安萨利认为，现代入侵者之所以屡战屡败，其致命的原因在于，他们没有认识到这片土地上的种种内部矛盾。英国、苏联和美国的干涉，是对阿富汗国家建设的严重干扰，导致这个几乎与美国同时形成的国家走上了完全不同的国家建设之路。-----《中东日报》安萨利擅长用非常随意轻松的笔调论证自己的观点，而这丝毫不破坏叙事的严谨。他深入历史语境和还原文化的能力，令人眼前一亮。几个世纪之前的人、事、物，经他之手变得栩栩如生。读者若对阿富汗或中亚历史抱有兴趣，绝对不可错过本书。-----《出版人周刊》安萨利将超凡的学识与高超的叙事技巧揉捏一处的能力令人叹服。他出生于阿富汗，尽管16岁时离开了那里，但他从未停止收集阿富汗的故事。他以大师级的文笔将其进行加工，知道何时应该脱离宏大叙述而专注细节，从而勾勒出当地赤贫村民的生活气息。他始终将重点放在阿富汗，间或穿插论述外国势力。作者对于阿富汗领导人人格魅力的描写尤其精彩，他结合与此相关的斗争、外国干涉，生动讲述了一段阿富汗动荡的历史。------《爱尔兰时报》本书给人如春风拂面般的阅读体验，作者讲述了几个世纪以来阿富汗动荡的历史，也讲述了这个国家当今的军事纠葛。作为喀布尔本地人，作者对阿富汗有序、自给自足的乡村社会以及陷入困境的游牧部群有着深刻理解.....他生动论述了阿富汗如何应对过去与现在的种种难题，这部分内容有着很高的战略价值。——《科克斯书评》关于阿富汗战争的报道令人眼花缭乱，来自旧金山的记者兼作家塔米姆•安萨利认为，人们对于这场战争仍有许多误解。在书中，他重点论述了塑造当今局势的历史事件。——《圣何塞信使报》安萨利以叙事大师的超凡自信，从阿富汗人的角度，娓娓讲述阿富汗的发展历程，这是一种微妙而又复杂的历史叙事......作者对于故土的深情与对未来的乐观情绪跃然纸上。------《书单》作为阿富汗裔美国人，安萨利是讲述这个故事的不二人选。通过他的锐利笔锋，读者可以了解他那战乱频仍的祖国。随着2014年以来北约部队的逐渐撤出，了解阿富汗已刻不容缓，唯有如此，我们才能避免重蹈覆辙。——《地理杂志》绝对是令人信服的阿富汗之声。本书并非罗列外国干涉事件的无聊叙事，而是栩栩如生、富有洞察力的私人记录。------《新政治家周刊》《无规则游戏》揭示了阿富汗长期以来存在的问题，特别是立国之初遇到的内部阻力，以及过去两个世纪以来外部豪强在这一过程中所扮演的角色。-----《基督教科学箴言报》
塔米姆·安萨利(作者)	钟鹰翔(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
