数据资本时代(大数据之父、畅销书《大数据时代》作者维克托·迈尔-舍恩伯格预言未来数据经济力作)
https://amazon.cn/dp/B07LFC6HCC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71+RqjdVuiL._AC_UL320_ML3_.jpg
34.80

中信出版社
60.0
内容简介当大数据经济进入数据资本时代，我们的经济社会将发生怎样的改变？海量数据市场将引发市场机制的再次复兴；传统公司的重要性会下降；货币资本衰退，银行将面临“风暴”；人类工作和分配正义会受到严峻挑战…… 传统市场将所有信息压缩成一个单一的考量指标——“价格”，并通过货币来传达这一信息。但事实证明，价格和货币只是巧妙的权宜之计。数据作为一种新型润滑脂，将给市场带来巨大的能量。作者认为，赢家是市场，而并非资本。当数据哪怕只是部分地承担了货币的角色时，金融资本就会失去其大部分意义。这一切都将产生巨大影响——不只是对公司和管理者，而且对其他所有市场交易的参与者，包括经理、雇员，还有消费者。 面对如此变局，人类未来应如何选择？ 舍恩伯格认为，未来人类选择的重点是：我们将会选择是否选择。人类将继续保有个人选择的自由，海量数据市场将帮助我们做出更好的选择，但不会从根本上免除我们需要做出选择的责任。编辑推荐大数据除了能对我们的生活、工作、思维产生重大变革外，还能够做什么？畅销书《大数据时代》作者舍恩伯格在新书《数据资本时代》中，展示了大数据将如何从根本上改变经济——这并不是因为数据是一种新型石油，而是因为数据是一种新型润滑脂，它将给市场带来巨大能量，给公司带来巨大压力，使金融资本的作用大大削弱。赢家是市场，而并非资本。这本书在当下国内出版，可以说恰逢其时。时下，中国经济正处于“三化”阶段——速度变化、结构优化、动力转化，大数据、云计算、区块链、人工智能等新科技蓬勃发展，《数据资本时代》对市场与货币、公司与金融、数字化与数据等问题做了新的思考。其对未来饶有兴趣的预测与讨论，有的在时下的中国正在发生，有的可能会在未来的中国以不同的方式涌现。无论正确与否，它们对理解和把握中国经济社会的未来演变都有参考价值。舍恩伯格认为，近几十年来，中国经济一直在以惊人的速度发展——这一点与西方大为不同，这样的发展速度为十几亿中国人提供了更好的生 活。要保持如此骄人的成绩，就需要中国不仅能够准确地做出决策， 而且要快速地做出决策。大数据在全方位改善决策的同时，恰恰可以 加快决策的进程。这是中国持续取得成功的关键，尤其是在其“快速 发展科技领域”里。而且在积极利用大数据方面，中国也同样处在有利的位置。与许多西方国家不同，中国已经将数字创新放在其政治议程的首位。如果中国能够利用其数据财富，去获取海量数据市场所能提供的 协调能力——无论是在国内市场还是国际市场，那么中国可能会在数据资本时代的持久原则基础上，谱写经济发展和可持续增长的全新篇章。此外，《数据资本时代》阐述了数据时代的未来正呈现出的一些新的趋势：数据为市场的多样化深度发展提供了更多可能；数据推动公司寻求新的模式；化解数据时代带给人类的隐忧。作者在这本书中提出了很多令人耳目一新的概念， 比如，“用数据交税”“数字投资顾问”“资本功能的分离”“单人公司” 等。这些新概念会令公司的管理者、创业者脑洞大开。作者简介维克托▪迈尔­舍恩伯格他被誉为“大数据之父”、“大数据时代的预言家”。现任牛津大学网络学院互联网研究所治理与监管专业教授。畅销书《大数据时代》作者。他学术背景专业。先后在哈佛大学、牛津大学、耶鲁大学、新加坡国立大学等多个互联网研究重镇任教。是《科学》《自然》等知名学术期刊推崇的互联网研究者。他是政府和媒体的宠儿。曾受邀在白宫、世界经济论坛、欧盟议会、欧盟委员会、国际电信联盟等国际知名机构演讲交流。6次参与节目录制，两次录制《对话》栏目，并录制包括《大数据时代》、《互联网时代》等多部纪录片。他也是大数据商业应用的先锋。曾受邀在谷歌、微软、IBM、英特尔、华为、海尔、中国移动等公司演讲。托马斯•拉姆什（Thomas Ramge）他是德国财经刊物brand eins的科技记者。《经济学人》特约编辑。他的著作颇丰，曾获得德国《金融时报》颁发的商业图书奖。
维克托·迈尔-舍恩伯格(作者)	托马斯·拉姆什(作者)	李晓霞(译者)	


