玛格丽特小镇
https://amazon.cn/dp/B01GD1HRGE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71swtbbFcJL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
92.0
编辑推荐：  《玛格丽特小镇》是现象级全球畅销书，《岛上书店》作者的新作。30个国家和地区，千万畅销记录。《岛上书店》作者已横扫美国、英国、德国、法国、荷兰、西班牙、意大利、丹麦、芬兰、挪威、瑞典、冰岛、波兰、加拿大、土耳其、以色列、巴西、日本、韩国等30余国。这是她自己最爱的一本关于爱情的书。这个世界上没有什么魔法，我们会衰老直至消失，但我们依然坚信爱情可以永恒。爱一个女人一生，意味着你要去爱一个少女、一个少妇、一个忙忙碌碌的中年妇女，以及一个唠唠叨叨的老太太。这是一个新奇温暖、浪漫疗愈的有趣故事，关于一个人为什么会爱上另一个人，玛格丽特小镇的故事会激起你心底最强烈的共鸣。爱情和生命都通常有尽头，永远不要浪费时间，把你生命中所有的力量都拿去好好地爱。                           作者简介：  加•泽文,(Gabrielle Zevin ，1977—  )美国作家、电影剧本编剧，《岛上书店》作者。年轻并极富魅力，深爱阅读与创作，为《纽约时报书评》撰稿，现居洛杉矶。毕业于哈佛大学英美文学系，已经出版了八部小说，作品被翻译成三十多种语言。14岁时，她写了一封关于“枪与玫瑰乐团”的信函投给当地报社，措辞激烈，意外获得该报的乐评人一职，迈出了成为作家的第一步。一直以来，她对书、书店以及爱书人的未来，充满见解。她的第八部小说《岛上书店》在2014年以史无前例的最高票数，获选美国独立书商选书第一名。译者：李玉瑶，编辑，译者。七十年代生人，现任职于上海译文出版社。译有《岛上书店》《阿克拉手稿》《与狼共舞》《房间》《激情》等作品。                           媒体评论：                 泽文是高明的作者，聪颖机智，她对书的热情显而易见。──《出版人周刊》一则浪漫奇异的有趣故事，玛格丽特小镇的故事会激起你心底最强烈的共鸣。—— 《科克斯书评》玛格丽特小镇，是一切爱情故事的开始，也是一切爱情故事的结局。——美国亚马逊读者爱情通常都有尽头，但爱情仍然值得拥有。——好读网读者生命不会永恒，只有爱情是永恒的。我不知道如何表达我对这个故事的依恋，它让我读到爱情真实的一面。——读者评论如果你了解我的全部，那我们的爱情很可能就走到了尽头。——摘自本文知道自己还能如此爱一个人，我很高兴。爱一个纵使你知道不可能爱上你的人，这本身就是一种乐趣。——摘自本文                           目录：                 床上的玛吉  /  1很久很久以前  /  39所有这些精致的折磨  /  119呢呢喃喃  /  153一个纸上的男人  /  173现在，这座简的城池  /  229
加·泽文(作者)	李玉瑶(译者)	
岛上书店	玛格丽特小镇	女人一生	唠唠叨叨的老太太	少妇忙忙碌碌	忙忙碌碌的中年妇女	少女少妇	中年妇女和一个唠唠叨叨	意味着少女	每个人都是一座	一座小镇	一生意味着	生命尽头	值得一读	衰老直至	留在这个人身边	不同时期	依然坚信	世界没有魔法	魔法衰老	
Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
