请你记住我（豆瓣、『ONE·一个』人气作者刘墨闻首部长篇小说。所谓成长，是直面和接受，那个不完整的自己）
https://amazon.cn/dp/B07S4L81DN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91qpO2ydUAL._AC_UL320_ML3_.jpg
20.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：★ 豆瓣、『ONE·一个』超高人气作者刘墨闻最新暖心长篇刘墨闻首部长篇小说。写给青春，写给成长，写给陪伴过自己的人。★ 谁的青春不迷茫，每个人都能从中找到自己一个是无法辩识别人面孔的患病女孩，一个是有暴力倾向的问题少年，他们相遇又错过彼此。每个人都有一段青春里的过往，一段曾经不堪回首的岁月。在这本书里，你总会找到和你对号入座的一段记忆，总会发现触及你内心深处的那一个操场，那一首歌，那一所学校，那一座城市。★ 细述从男孩到男人的成长历程，用文字带给读者勇气和力量从小时候被人保护，到有能力保护爱的人，这是一个男孩到男人的成长故事。人总会被生活打败，但有重逢、相聚、爱和陪伴，这些短暂的胜利，赋予我们活下去的勇气和力量。★ 长大，就是勇敢与自我和解。学会接受自己的特质，原谅自己的年轻，最后能与自己和解，是一个人真正成熟起来的标志。内容简介：故事从北国长春一个普通家庭讲起，刘让秋从小就失去母亲和奶奶，沉默是整个家庭的主题，让秋和爷爷相依为命，为了寻找失智而出走的奶奶，他们走遍了长春的大街小巷。上了高中，在一个复读的学生自杀的事件后，让秋和许桥相识。让秋发现，许桥表面上看起来和普通人没有区别，实际上她无法辨识陌生人，因为出生时头部被奶奶摔过，她得了一种十分罕见的病，叫“失认症”。刘让秋和许桥都曾经被抛弃过，他们把对方当做自己的依靠，一起大合唱，帮助残疾的同学抵抗学校，一起攒钱去看演唱会。后来刘让秋为保护许桥和老师发生冲突，进了少管所。许桥考上了北京的音乐学院，两个人因此而失散，直到北漂的让秋，在电视上看许桥，他发现自己生活又有奔头了……作者简介：刘墨闻设计师，青年作家。吉林长春人，现居深圳。豆瓣、『ONE·一个』人气作者，已出版《我在最温暖的地方等你》《特别不浪漫》。
刘墨闻(作者)	


