新课标名著小书坊：一千零一夜
https://amazon.cn/dp/B01LXP8JVI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/518unFVjFgL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
92.0
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。以民间文学的朴素身份却能跻身于世界古典名著之列，堪称世界文学史上的一大奇迹　　盛传千年以上而不衰，至今仍对世界文化产生着极为深远的影响　　它激发了东西方无数艺术家的灵感，世界文学巨匠伏尔泰、司汤达、拉封丹、薄伽丘、歌德、乔叟等人，都曾不止一遍地阅读《一千零一夜》并从中喜获启迪《一千零一夜》是阿拉伯民间故事集。原书包括很多个小故事，本书从中选出一部分流传甚广的故事编写成册，包括《阿里巴巴和四十大盗》《阿拉丁和神灯》《辛巴达航海历险记》，故事生动而又离奇，表现了古代阿拉伯人民的艺术想象力。本电子版本不包含注音和插图。
天域北斗(作者)	王璐(编者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
