将来的你 ,一定会感谢现在拼命的自己（当当好书榜非虚构类第二名！亚洲优质青年偶像张艺兴感动阅读！好评近20万！） (人生需要正能量-必读励志书系列 61)
https://amazon.cn/dp/B015WCHP1M
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/710tPterVkL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

天津人民出版社
72.0
编辑推荐： 冯仑、张德芬、毕淑敏、柴静等人希望你早日能够看到的一本正能量书！你终会相信努力的意义，因为将来的那个你，一定会感谢现在拼命努力的自己！内容介绍： 100多篇真诚之作！十万多字的肺腑之言，经验之谈！激励千万读者、点赞无数的心灵治愈能量书，让内心浮躁、内心迷茫的人坚定内心、看清方向，去方向更辽阔的天空，为将来的自己赢得一片天地。《生命的奖赏从来不在起点》《没有计划的人一定被计划掉》《幸运的人总是幸运，倒霉的人总是倒霉》《别上了固执的当》《别让“忍不住”害了你》《善于等待的人，一切都会及时到来》《多一份磨砺，多一份强大》《破晓总是为了等待它的人来临》篇篇都很精彩，给人以启迪，你会感觉自己的心灵不断被敲击，被惊醒！作者简介： 汤木，2003年毕业于厦门大学。冲动、热情执着的标准白羊座。喜欢画画、动物、写作。目前为自由文字工作者，拥有过美工、广告企划、杂志编辑、旅游达人等身份。文章散见于各种旅游生活杂志。出版过《我若不勇敢，谁替我坚强》等图书，希望可以用文字诚实表达自己的想法和心情。
汤木(作者)	

现当代小说	儿童文学	电子	个护健康	应用程序和游戏	北京精典博维文化传媒有限公司	少年儿童出版社	亚马逊美国	
