寻找时间的人2永恒之地（迪丽热巴诚意推荐《寻找时间的人》第二部感动来袭！）
https://amazon.cn/dp/B07PGDK2L2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/611LM+3fvQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐★畅销全球40多个国家，狂揽欧美12项大奖★口碑之作《寻找时间的人》第二部温暖来袭！★一部震撼心灵，探寻人性与亲情的传世经典。★与《追风筝的人》《偷书贼》一起被美国图书馆协会推荐为年度读物。★《柯克斯评论》《出版人周刊》《卫报》《泰晤士报》等多家媒体重磅推荐。★入选BBC“英国全民喜爱的100本书”。★Goodreads书评网站、美国电商超千万读者一致好评。★作者四度获得爱尔兰*文学奖——比斯托奖。★被时间遗忘的世界里，是否隐藏着我们的另一种可能？ 内容简介  还记得那个成功阻止时间流逝的少年吉吉吗？他的冒险故事仿佛就发生在昨天，不过那个充满着惊喜与感动的旅程并没有结束……自时间膜的关闭已经过去七十多个年头，一场巨大的灾难又一次降临在了肯瓦拉小镇。狂暴骤雨席卷了所的村落，田埂荒芜，人类没有食物果腹。时间膜另一端的永恒之地，成为了人类的*的希望。此时吉吉的两个儿子已经长大成人，并且成为了军队的精英和统帅。大儿子唐纳尔一心护送人类最后一批幸存者前往永恒之地；然而，唐纳尔的兄弟艾登，似乎另有计划，而且为达目的，他甚至不惜绑架永恒之地的仙族人留在人间的孩子。兄弟两人相持不下，直到白羊普卡的出现，事情似乎发生了巨大的转机……到底谁将是这场博弈中*终的胜利者？而在时间膜的另一端，又是怎样的命运在等待着人类？作者简介 凯特·汤普森（Kate Thompson），爱尔兰传统音乐表演文学硕士，非凡的故事讲述者，具有独特想象力的作家。喜欢赛马、旅行和小提琴。凭借作品《诱骗者》《炼金术士的学徒》和《安南水》分别获得2002、2003以及2005年的爱尔兰国家文学奖——比斯托奖。2006年，她凭借《寻找时间的人》再度获得比斯托文学奖，成为四度获得这一奖项的作家。
凯特·汤普森(作者)	陆秀英(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
