跟乐嘉学性格色彩(2014版) (FPA性格色彩)
https://amazon.cn/dp/B01EUCXGQ8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71TR3cxLw8L._AC_UL320_ML3_.jpg
18.81

湖南文艺出版社
86.0
编辑推荐：1.《跟乐嘉学性格色彩》三年畅销百万册，新版上市，内文制作更经典、更精致。2.《跟乐嘉学性格色彩（新版）》是FPA性格色彩漫画本系列的奠基之作，是迄今为止最简易实用的性格色彩工具书。3.无论你是想更深入地了解自己，还是想搞清楚他人到底在想什么，乃至更好地提升自己、搞定一切你想搞定的人……都可以从《跟乐嘉学性格色彩（新版）》这本书开始。这本性格色彩漫画书的问世，是用更灵动鲜活的法子，让人们更方便地在这个喧嚣闹腾的世界里体验阅读的快感。如果你从这本书里闻到了宝藏的味道，你可以继续阅读其他几本书，也可以参加课程学习。在这扇门的最深处，有你想知道的关于人性的一切秘密，有你想要的无法参透的人心的答案，有你此生通往个人心灵幸福的途径……——乐嘉作者简介：乐嘉中国性格色彩研究中心创办人“FPA性格色彩”创始人性格色彩传道者演讲者：19岁成为职业演讲者，迄今国内外演讲逾千场。培训者：培训13年，客户对象遍布全球500强、国企、民企、政府及非营利性机构，西北大学、上大悉尼工商学院和河海大学的客座教授，定期为各大商学院的EMBA 、MBA 、EDP授课。写作者：专业工具书《色眼识人》《色眼再识人》《跟乐嘉学性格色彩》，专业随笔《人之初，性本“色”》《让你的爱非诚勿扰》《爱难猜》，个人随笔 《微勃症》《谈笑间》，自剖式著作《本色》。电视人：《非诚勿扰》《不见不散》《老公看你的》《别对我说谎》《夜问》《首席夜话》《超级演说家》《妈妈听我说》《超级先生》。
乐嘉(作者)	张伟迪(插图作者)	
性格色彩	非诚勿扰	乐嘉老师	喜欢乐嘉	简单易懂	跟乐嘉学性格	必备读心	读心工具包	入门者必备	个人觉得	色彩入门者	质量不错	色眼再识	色彩的特征	色彩透视	四种颜色	特征性格	透视性格	支持乐嘉	心理测试	
没有	FPA性格色彩入门:跟乐嘉色眼识人	的搜索结果。	fpa 性格 入门	fpa 性格 色彩	
