最爱你的人，是我
https://amazon.cn/dp/B07K7DGFH7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51Nt117q25L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

简体中文</li>
64.0
编辑推荐：  1、人的一生，有多少的时候都是有人相伴，有物相伴，有景相伴。如果你足够幸运，那么你应该从未孤单。 2、《最小说》十年，你我相伴十年。《最爱你的人，是我》十年纪念，我们将郭敬明，落落，笛安，安东尼等最世签约作者的优秀作品集结成册，精心呈现。 3、这些文字凝固的故事和爱，相信你们也能够感同身受。十五篇不同的爱的诠释，有着同样的诚意，感谢十年间不离不弃，最爱我们的你们。 4、从初出茅庐的青葱到如今羽翼渐丰的成熟，从12岁到22岁，从22岁到32岁……我们都早已不是当初的模样，我们都早已变得更好。十年，我们感恩回顾。最爱我的人，一定是你。内容简介：  《最小说》十周年献礼书系“ZUI·私想家”，包括《前往闪亮的旧时光》《所有关于爱的》《把孤单岁月分享》《最爱你的人，是我》《凝固的时间》五本文集。其中，《最爱你的人，是我》收录了《最小说》创刊十年间郭敬明、笛安、落落、安东尼等人气作家的十五篇散文和小说，文笔细腻，情感真挚。这些作家用他们特有的文字和风格来诉说生命中的这个最爱我的你。这个“你”存在在我们的任何一段人生旅程里。也许是那些曾经陪伴我们的人，也许是我们自己；也许是那个我们心心念念的人，也许是在我们生命中突如其来，又突然消失的人…… 但是不管我们生命中的“你”到底是哪个，这个“你”都是真实存在的，它渗透在我们生活里的每一处。作者简介 郭敬明：中国畅销小说家，导演，编剧。上海最世文化发展有限公司董事长，《最小说》杂志主编，《文艺风象》《文艺风赏》杂志出品人，“80后”作家群的代表人物，青春文学市场领军人物。 已出版作品：《幻城》《夏至未至》《悲伤逆流成河》《小时代》系列、《爵迹：雾雪零尘》《爵迹：永生之海》 导演作品：《小时代1》《小时代2：青木时代》《小时代3：刺金时代》《小时代4：灵魂尽头》《爵迹》 落落：畅销作家，导演，《文艺风象》杂志主编，被称为“校园女王”，以独特的文学方式改变着新生代文学的面貌。? 笛安：畅销作家，《文艺风赏》杂志主编，备受主流接受和推崇的“80后”作家，纯文学的代表人物。 安东尼：《最小说》创刊至今独具一格的作者，被誉为“治愈系小王子”，最世文化畅销作者之一。目录：  序 一千零一页 郭敬明 最爱你的人，是我 郭敬明 最爱你的人，不是我 落落 风花雪月 笛安 亲爱的不二 安东尼 音绊 王小立 一寸灰 陈奕潞 入境 冯天 恋人啊 叶阐 那些爱情大鲨鱼 野象小姐 直到我能忘记你的爱 肖以默 庸俗地浪漫着 萧凯茵 北城以北 余慧迪 与爱无关，与爱有关 疏星 喜酒 颜东 喜欢 梁霄
郭敬明(作者)	

现当代小说	青春小说	散文杂著集	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文随笔	随笔杂文	
