自控力+和压力做朋友（姊妹篇套装）
https://amazon.cn/dp/B01KNWWSL8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51jSOaTsKZL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

文化发展出版社
88.00000000000001
编辑推荐　　如果你想让生活变得更美好，就从自控力入手吧。　　自控力强的人能够更好地控制自己的注意力、情绪和行为，更好地应对压力、解决冲突、战胜逆境，身体更健康，人际关系更和谐，恋情更长久，收入更高，事业也更成功。　　如果你总拖到只剩一分钟才开始工作；想放松一下，却熬夜上网；一直想减肥，总是挫败；那么《自控力》就是专门为你而写的。只需10周，成功掌握自己的时间和生活。提高自控力的*有效途径，在于弄清自己如何失控、为何失控。 内容推荐                                                                                                                                                　　《自控力》是斯坦福大学最受欢迎心理学课程。作者麦格尼格尔教授吸收了心理学、神经学和经济学等学科的最新洞见，为斯坦福大学继续教育项目开设了一门叫做“意志力科学”的课程，参与过这门课程的人称其能够“改变一生”。这门课程就是《自控力》一书的基础。作者介绍                                                                                                                                           　　凯利·麦格尼格尔教授（Kelly McGonigal,Ph.D.）是斯坦福大学备受赞誉的心理学家，也是医学健康促进项目的健康教育家。她为专业人士和普通大众开设的心理学课程，包括《意志力科学》（TheScience of Willpower）和《在压力下好好生活》（Living Well withStress），都是斯坦福大学继续教育学院历史上最受欢迎的课程。作为一名健康心理学家，凯利·麦格尼格尔博士的工作就是帮助人们管理压力，并在生活中做出积极的改变。多年来，通过观察学生们是如何控制选择的，她意识到，人们关于自控的很多看法实际上妨碍了我们取得成功。例如，把自控力当作一种美德，可能会让初衷良好的目标脱离正轨。
凯利麦格尼格尔(作者)	王鹏程(译者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
