岛上书店（读客熊猫君出品。肖战推荐！每个人的生命中，都有无比艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。现象级全球畅销书！）
https://amazon.cn/dp/B00WM1P75S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71cQc9en-6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
84.00000000000001
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：  《岛上书店》，是一本现象级全球畅销书。《岛上书店》荣登美国独立书商选书第1名，美国图书馆推荐阅读第1名。每个人的生命中，都有无比艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。《岛上书店》写的是书店老板的一生，但真正讲述的，是全人类的阅读、生活和爱。《岛上书店》是一本关于全世界所有书的书，写给全世界所有真正爱书的人。席卷《出版人周刊》《纽约时报》《华盛顿邮报》《图书馆日报》各大榜单！一年之内，畅销美国、英国、德国、法国、荷兰、西班牙、意大利、丹麦、芬兰、挪威、瑞典、冰岛、波兰、加拿大、土耳其、以色列、巴西、日本、韩国等25国！2014感动全球千万读者的阳光治愈小说。没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。《岛上书店》讲述了一段《查令十字街84号》之后不曾再有的书缘情缘。一个失去了一切的人，如何重新找到牵挂，书，爱情，宴会和欢笑，以及一切美好生活。《岛上书店》充满惊喜与感动，关于生命的转变、人生的第二次机会，以及我们为何而读、为何而爱的无法抗拒的理由。     作者简介：  加·泽文 (Gabrielle Zevin ，1977— )，美国作家、电影剧本编剧。年轻并极富魅力，深爱阅读与创作，为《纽约时报书评》撰稿，现居洛杉矶。毕业于哈佛大学英美文学系，已经出版了八本小说，作品被翻译成二十多种语言。14岁时，她写了一封关于“枪与玫瑰乐团”的信函投给当地报社，措辞激烈，意外获得该报的乐评人一职，迈出了成为作家的第一步。一直以来，她对书、书店以及爱书人的未来，充满见解。她的第八本小说《岛上书店》在2014年以史无前例的最高票数，获选美国独立书商选书第一名。译者介绍孙仲旭（Luke）（1973-2014)，知名青年翻译家。毕业于郑州大学外文系，业余从事文学翻译，已出版译作《一九八四》《动物庄园》《门萨的娼妓》《麦田里的守望者》等。李玉瑶:编辑，译者。七十年代生人，现任职于上海译文出版社。译有《阿克拉手稿》《与狼共舞》《房间》《激情》等作品。     内容推荐：   岛上书店是间维多利亚风格的小屋，门廊上挂着褪色的招牌，上面写着：没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界A．J．费克里，人近中年，在一座与世隔绝的小岛上，经营一家书店。命运从未眷顾过他，爱妻去世，书店危机，就连唯一值钱的宝贝也遭窃。他的人生陷入僵局，他的内心沦为荒岛。就在此时，一个神秘的包袱出现在书店中，意外地拯救了陷于孤独绝境中的A．J．，成为了连接他和妻姐伊斯梅、警长兰比亚斯、出版社女业务员阿米莉娅之间的纽带，为他的生活带来了转机。小岛上的几个生命紧紧相依，走出了人生的困境，而所有对书和生活的热爱都周而复始，愈加汹涌。
加·泽文(作者)	孙仲旭(译者)	李玉瑶(译者)	
岛上书店	一座孤岛	书店老板	艰难的那一年	小岛书店	美好而辽阔	值得一读	变得美好	生命的艰难	每个人的生命	一口气读完	人生变得	阿米莉娅	一书一世界	一年将人生	印象深刻	喜欢这本书	不再孤单	无人为孤岛	人生作品集	
美国当代小说	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
