新课标名著小书坊：八十天环游地球
https://amazon.cn/dp/B01LX1WCVL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51erDGFGV-L._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。“现代科学幻想小说之父”、“科学时代的预言家”儒勒·凡尔纳很受欢迎的作品之一　　作品发表之后好评如潮，“几乎所有的孩子都人手一册，被放在每个家庭书橱中最显眼的地方。”　　作者那非凡的想象力，浪漫而又符合科学的幻想，使读者如痴如醉，跨过时代的门槛，提前迈进了未来世界《八十天环游地球》是凡尔纳一部著名的科学幻想小说，小说讲述的是：英国绅士福克与朋友打赌两万英镑，要在八十天内环游地球一周回到伦敦。但他不幸被误当作偷窃英格兰银行的大盗，被苏格兰场通缉、追捕。随后他和仆人路路通克服了路途中的重重艰难险阻，在环绕地球一圈并回到伦敦时，却迟到时间五分钟，他自认失败，却又意外地获得胜利--原来他自西向东绕地球一周，利用时差正好节约了一天的时间！本电子版本不包含注音和插图。
儒勒•凡尔纳(Verne J.)(作者)	樊彤(合著者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
