拒绝的力量（终极谈判技巧）
https://amazon.cn/dp/B07YZ4QXQT
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71usHMmbvPL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江出版集团数字传媒有限公司
	
内容简介谈判的终极技巧决不是一味迎合，而是要学会适时拒绝。该说“不”的时候一定不要胆怯，相反，这正是最能体现你的真诚与能力的时刻。把握时机，说出那个最重要的“NO”！作者简介玛莎·麦克道威尔是企业家、互联网营销人员、作家和世界旅行者。曾在全球数十家国际公司（包括世界五百强）的最高管理层工作。本书署名allan green（艾伦·格林）为其笔名之一。读者评论终于有一本书是关于“不”这个被严重低估的词了！“不”意味着诚实、忠诚和尊重。作者用令人信服的方式传递了可靠的价值。关于如何处理现实和拒绝，我认为无数人都能从这本书中受益。阅读这本书，站在自己的立场，接受并学会说“不”，你就能看到积极的结果。——Treasa Bane，亚马逊读者
玛莎·麦克道威尔（Vyacheslav Burorochnyy）(作者)	Fiberead(编者)	王子扬(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
