不可不知的心理学系列（全9册）（《重口味心理学》系列+《怪诞心理学》系列等中外实用行为心理学大合集！）
https://amazon.cn/dp/B081J6JWJ1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61131X9rICL._AC_UL320_ML3_.jpg
82.99

天津博集新媒科技有限公司
	
编辑推荐：国际著名心理学大师怀斯曼重磅力作！人生中的一切难题，心理学早有答案。数百个洞穿人心的心理学实验，让你的工作和生活瞬间改变！本书集合了数以百计的心理学研究，它们涉及行为心理学的各个细分领域，从如何调节情绪到增强记忆，从如何说服他人到克服拖延，从如何保持愉快的心情到维持长久的恋爱关系……这些内容构成了一门能够快速改变生活的全新科学。不管你的人生遇到何种难题，都能在本书中找到答案！内容介绍：此套装包括：《重口味心理学：我们内心的小怪兽》《重口味心理学3》《每天懂一点创意心理学》《每天懂一点行为心理学》《自控术：如何管住自己的生活心理学》《一本正经又怪诞的行为心理学》《怪诞心理学》《怪诞心理学2》《FBI心理分析术：我在FBI的20年缉凶手记》（全9册）要么主流的方式研究最怪诞的课题，要么用最怪诞的方式研究主流的课题，它们虽是行为科学家搞怪研究的结果，却与你的日常生活息息相关。你的人生，处处在受这些看似古怪的各类心理学的影响！既是生活的参与者，又是生活的观察者，做九型人格中的第五种——观察者，你会发现你比你想象的更有趣！这是一套最搞怪最经典最重口又最真实的心理学读本，带你踏上怪诞又趣味的心理学探险之旅！ 《一本正经又怪诞的行为心理学》很多人之所以对心理自助类的技巧感兴趣，是因为它们能提供解决人生各种难题简单快速的方法。遗憾的是，绝大多数心理学研究都无法解决这些难题，或者只能提供极为耗时与复杂的方法。所以我想，在众多心理学研究中，是否隐藏着既经过了科学论证，又简单便捷、能帮人们解决生活中各种问题的方法呢？作者介绍：理查德•怀斯曼，拥有“英国大众心理学传播第一教授”的头衔，超级畅销书作家。怀斯曼教授致力于以科学方法研究人们日常生活中看似无法用理性理解的行为。在伦敦大学攻读心理学学位之前，怀斯曼曾是一名职业魔术师，后获爱丁堡大学心理学博士学位。他在包括欺骗、运气、幽默和超自然等不寻常领域的研究享誉国际。他是英国媒体最常引用的心理学家，在BBC等著名媒体上进行以成千上万人为对象的大规模实验，他的研究在英国超过150个电视节目上播出。他定期出现在英国广播公司第四电台做节目，有关他工作的专题报道更是频频出现在英国各大出版社和报刊杂志上。怀斯曼教授是全球最有影响力、最受欢迎、最权威的大众心理学教授之一。 姚尧，应用心理学硕士，国家二级心理咨询师。畅销40万册《重口味心理学》作者。九型人格中的第五种——观察者。生活在自己内心的城堡中，喜欢站在城堡的窗口观察周围世界，带着出世的心入世。能从自己的精神生活中找到巨大乐趣的简单主义者。
理查德·怀斯曼(作者)	姚尧(作者)	等(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
