你一定爱读的极简欧洲史（简约不简单的“最短”欧洲史，任志强、钱理群、钱文忠、公孙策联合推荐！）
https://amazon.cn/dp/B00E192518
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91xRAPTXxkL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

广西师范大学出版社
88.00000000000001
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 内容简介《你一定爱读的极简欧洲史:为什么欧洲对现代文明的影响这么深》从三大元素：古希腊罗马文化、基督教教义以及日耳曼战士文化开篇，描述了这三大元素如何彼此强化，又相互对立，最终形塑为欧洲文明的内核；继而在诸多世纪以来催生帝国与城邦。激发征服与十字军东侵，造就出许多性格截然分明的人物——如仁慈的皇帝、好斗的教皇、侠义的骑士，乃至世上第一批享受繁荣和启蒙果实的公民。《你一定爱读的极简欧洲史:为什么欧洲对现代文明的影响这么深》以清晰、幽默、发人深省的笔调，杂以活泼的插图，叙述了一个不同凡响的文明。编辑推荐《你一定爱读的极简欧洲史:为什么欧洲对现代文明的影响这么深》是作者一场引人入胜的探索，为我们梳理出欧洲文明所以能改变全世界的各种特质。《你一定爱读的极简欧洲史:为什么欧洲对现代文明的影响这么深》的目的是从中找出欧洲文明的基本元素，看这些元素如何透过时间重新组合。从古旧中形塑出新的样貌；看旧有的东西如何屹立不摇、风云再现。作者简介作者：（澳大利亚）约翰·赫斯特（John Hirst） 译者：席玉苹 约翰·赫斯特（John Hirst），澳大利亚与英联邦权威的社会暨政治历史学家、欧洲史专家。现任墨尔本拉筹伯大学（La Trobe University）历史系教授。赫斯特教授曾是澳大利亚首相咨询委员会成员，并担任澳大利亚联邦公民教育委员会主席至今，常在澳大利亚各大报章杂志为文，对公民教育的提升着力甚深。 席玉苹，笔名平郁，卓有建树的台湾翻译家，四度获得梁实秋文学奖译文、译诗奖。台湾政治大学国贸系毕业，美国得克萨斯州理工大学企业管理硕士，现居高雄，专事译作、写作。译著包括《爱因斯坦档案》、《匠心独具》、《科学的新娘》、《21世纪三事》等三十余部。
约翰•赫斯特(John Hirst)(作者)	席玉苹(译者)	
欧洲历史	了解欧洲	值得一读	脉络清晰	欧洲文明	极简欧洲	不同的角度	简单易懂	日耳曼蛮族	历史事件	整个欧洲	简约不简单	大致了解	时间顺序	一口气读完	欧洲史有	古希腊罗马	发展历程	介绍了欧洲	大概了解	
Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
