青春大丈夫（谁的青春不迷茫，一本从人生、职场、情感角度，深入浅出地解答了众多疑问的年轻人的书）
https://amazon.cn/dp/B0785NJFTF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81EieIbOVRL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
90.0
名人推荐： 这是一本写给年轻人的书，我年轻的时候，吴主任就是我的灯塔。——李诞《吐槽大会》策划人，作家吴主任的每一句愤言都经过深思熟虑，有着坚实的经济学底子。他和愚昧、盲从、煽情为敌。——阿乙（作家）吴主任几乎总是对的，他逻辑清晰，总是能很容易就认清傻x的伪装和花招，单刀直入，一针见血，直戳痛点。——叶三（作家）我热爱吴主任刺耳、不能忽视的判断，它们是合理生活中的重要品质。 ——贾行家（作家）内容简介： 《青春大丈夫》是吴主任“理性乐观派”zui受欢迎文章合集，从人生、职场、情感角度，深入浅出地解答了众多疑问。文字冷静、犀利、生动、很理性，也很真实，更很人性，对于过得很纠结的人来说，还是很受益的。作者介绍：吴主任 IT届人士，曾在网易、锤子科技工作。特立独行的公众号“理性乐观派”作者。
吴主任(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
