别相信任何人（完整图文版）
https://amazon.cn/dp/B008H053LQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81l4tuSub5L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中信出版社
82.0
内容简介如果你怀疑，身边最亲近的人为你虚构了一个人生，你还能相信谁？你看到的世界，不是真实的，更何况是别人要你看的。20年来，克丽丝的记忆只能保持一天。每天早上醒来，她都会完全忘了昨天的事——包括她的身份、她的过往，甚至她爱的人。克丽丝的丈夫叫本，是她在这个世界里仅有的支柱，关于她生命中的一切，都只能由本告知。但是有一天，克丽丝找到了自己的日记，发现首页赫然写着：不要相信《别相信任何人》。 编辑推荐《别相信任何人》编辑推荐：别动情，别认真，别让自己陷进去，一本挑战你心理承受极限的小说，为你层层揭开人性的残酷真相，一举攻占37国小说畅销榜首，三大奥斯卡影后争演电影女主角。出版前各国陷入版权争夺大战，出版后疯狂刷新畅销记录，台湾诚品网络书店文学类TOP 1；英国《星期日泰唔士报》TOP 7；美国《纽约时报》TOP 10；法国推理惊悚小说TOP 3；亚马逊书店心理悬疑小说 TOP 2；澳大利亚出版首周登上畅销榜TOP 5；加拿大出版三天夺取推理小说冠军；荷兰尚未出版即入围“2011绝佳惊悚小说” 保加利亚全国书榜TOP 10……纪录持续改写中！《异形》导演雷德利·斯科特抢下电影版权，影后凯特·温斯莱特、安吉丽娜·朱莉、查理兹·塞隆争演女主角。别动情，别认真，别让自己陷进去一本挑战你心理承受极限的小说，为你层层揭开人性的残酷真相小S逢人就推荐的悬疑小说，吴佩慈读后惊呼“吓死我了！”作者简介作者：（英国）S.J.沃森 译者：胡绯S.J.沃森，毕业于英国伯明翰大学物理系。曾任职于医院、国民保健服务计划部等部门。沃森业余时间爱好写作，2009年，他参加了英国著名的费伯出版社举办的写作培训班，并写下了处女作《别相信任何人》。该书出版后一鸣惊人，沃森也成为文坛耀眼的新星，被英国《星期日泰晤士报》称为“本年度最值得喝彩的作者”。目前，沃森生活在伦敦。
S.J.沃森(作者)	胡绯(译者)	
相信任何人	悬疑小说	记忆碎片	一口气读完	畅销榜首	看到最后	影后争演	看到一半	奥斯卡影后	值得一读	质量不错	不要相信	榜首三大	一举攻占	三大奥斯卡	心理描写	争演电影	翻译的问题	小说畅销	电影女主角	
Literature & Fiction(文学与虚构类)	现当代小说	Mystery（推理）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	英国当代小说	中信出版社	幻想工场·本唐出版	
