男人这东西（两性情爱指引四部曲之一，性爱文学大师渡边淳一经典两性关系读本！从男女性心理学角度撰写的两性关系读本！）
https://amazon.cn/dp/B07WRDMVJS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ZNcriw-LL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

<li><b>语种：</b>
92.0
编辑推荐：★让男人更正确地认识自己 ★让女人更深入地了解男人 ★男人生理、心理成长全纪录 内容简介：人的成长，无一例外都要越过形形色色的障碍、壁垒，经历一个烦难的成熟过程。 为了成为一个成熟的男人，他们必须艰辛跋涉，走过漫漫长路，在此过程中他们会体验到种种挫折、焦虑和失意。 人们普遍认为女性的身体敏感而又复杂。事实上男性也大致如此，有时候，甚至还有比女性更加复杂而天真的一面。 男人是如何伴随着自己那多事之秋般的身体，与之一路较量而走向成熟的呢？ 作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	陆求实(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
