生活需要自律力（人民日报强烈呼吁，5000万人热情回应，彭于晏、蔡徐坤、阿米尔汗、闫妮推崇践行的生活态度！拥有自律力，成为有方向、有韧性、有态度的人生赢家！）
https://amazon.cn/dp/B07WSNTWWJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41DiMlEtIyL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99

<li><b>语种：</b>
65.99999999999999
编辑推荐： ★创业先锋、跨界奇才、畅销书作家 童小言 暌违五年全新力作她今年30岁，是“上海市青年女性创业典型人物”，知名作词人，美国商业最高荣誉协会终身荣誉会员，已出版两本励志畅销书，《完美逆袭》荣登上海书展十周年畅销榜第8名，《此刻决定蜕变》被PCLady时尚杂志评为情感类图书排行榜第2名，远销台湾、日韩。她是横跨商业、文学、音乐领域的传奇励志偶像，以其奋斗的青春激励万千读者，成为年轻女性争相效仿的榜样。在这本书里，她重新审视过往，毫无保留地分享心路历程，教你在这个野心勃勃的时代，用自律力活成优秀的自己。★人民日报强烈呼吁，彭于晏、蔡徐坤、阿米尔汗、闫妮推崇践行的生活态度也许你曾被“闫妮的腿，许晴的臀，杨丽萍的背”刷屏，羡慕她们40岁的年纪，20岁的身姿；也许你惊叹彭于晏的肌肉、蔡徐坤的舞技，佩服阿米尔汗在《摔跤吧爸爸》中疯狂增肥又迅速减肥的魔鬼训练……可是，成功一向没有捷径，唯自律者见其成。人民日报强烈呼吁，5000万人热情回应，无数明星达人推崇践行，拥有自律力，你才能掌握自己的时间和生活，成为有方向、有韧性、有态度的人生赢家。自律不是牺牲，而是用短暂的放弃，赢取一个更广阔的人生！★你有多自律，就有多自由。对于美好人生的期待，值得我们对自己严格一点研究表明，自律力强的人能够更高效地控制自己的注意力、情绪和行为，从而更好地应对压力、解决冲突、战胜逆境，身体更健康，人际关系更和谐，恋情更长久，收入更高，事业也更成功。坚持自律，按时起居，保持身材，节制情感。余生那么贵，学会更高效地掌控时间和生活，才能找到生活 的重心，掌握人生的主动权，离优秀更近一点。★图文双封，典藏品质，双色印刷，臻享阅读全书双色排版印刷，图文双封，装帧精美，典藏品质，臻享阅读。随书附赠《自律力手册》，助你战胜拖延，开启自律进阶的美好人生。知名摄影师掌镜拍摄，同名暖心视频即将上线，敬请期待。内容简介： 《大卫科波菲尔》里说，拖延是光阴的窃贼。本书是关于自律的热门主题书，“励志跨界女神”童小言，暌违五年，重新归来。她的《写在30岁：逆风优雅》一经发表，广受关注，收获数万次转发，于是有了这本书。书中，她毫无保留地分享自己关于“自律”的心路历程，从初入职场的商科留学生，到身经百战的品牌创始人，从世界500强顶尖德企高管到知名音乐作词人，童小言一直在跨界，以一颗英勇坚韧的心，在多重身份间切换并游刃有余。尤其重要的是，作为女性，她从未向现实妥协，从未背叛过自己的内心。也曾徘徊在人生的十字路口，经历过阵痛与挣扎，但她始终相信自律、坚持自律，终于在迷茫期告别纠结与困境，长成优秀、独立、内心强大的女性。本书围绕“培养自律、运用自律、精进人生、完美逆袭”四大板块，用商科思维、管理学方法、创业者视角，为寻常问题提供精英解法，系统地教你战胜拖延，实现自律，成为梦想中的自己。唯自律，得自由。写给每一个渴望改变、不甘平庸的你。作者介绍： 童小言台湾政治大学企业管理硕士ESCP-Europe（欧洲高等商学院）管理学硕士交换生美国商业最高荣誉协会BGS (Beta Gamma Sigma) 终身荣誉会员MUSINESS商业音乐聚合与变现平台创始人兼CEO奕颗贝壳音乐IP孵化器创办人上海“市级孵化器”/文创园区 投资人上海市女性创业典型人物知名音乐作词人《职业》杂志2014年5月封面人物
童小言(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
