新课标名著小书坊：人类的故事
https://amazon.cn/dp/B01LX1V80I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51fad8gqn0L._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。作品一经出版即饱受赞誉，仅美国销量就高达1000多万册，作者也因此书获美国图书馆协会和美国儿童读物协会奖章。精彩的历史场景重现、扼要的历史人物点评，文字叙述中浸染深切的人文关怀。我们是谁？我们从哪里来？我们要去向哪里？上下五千年，纵横数万里，房龙娓娓讲述人类数千年的文明发展史。精彩的历史场景重现，扼要的历史人物点评，房龙给了我们一双观看浓澜壮阔的历史长河的眼睛——理性、睿智而宽容。《新课标名著小书坊：人类的故事》以深厚的人文关照和俏皮睿智的文笔，展示了人类历史的浩荡长卷。
房龙 (Van Loon H.W.)(作者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
