一个人的朝圣（精装纪念版，收录作者长篇专访） (大鱼读品系列)
https://amazon.cn/dp/B01F3ERVMM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71kpT-vJdTL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
90.0
编辑推荐《一个人的朝圣》是2013-2014年欧洲首席畅销小说，版权售出38国，全球销量千万册，入围2012年布克文学奖。2013—2014年当当五星年度好书，被国内超过1000个微信公共账号推荐阅读。2013年春季英国具有影响力“理查与茱蒂”读书俱乐部书单第1名；2011年法兰克福书展超级重点书，2012年美国书展话题选书；奥普拉读书俱乐部夏日选书、美国图书馆协会选书；英国水石书店Waterston年度新人小说奖、2012年英国最畅销新人小说；《出版人周刊》、《纽约时报》、《泰晤士报》、《明镜周报》、《嘉人》、《今日美国》等各大媒体高评价推荐。内容简介　哈罗德弗莱，六十五岁，在啤酒厂干了四十来年销售代表后默默退休。大半辈子的生活惯性像铁皮盔甲将他罩住，他跟妻子住在英国乡间，生活平静，夫妻疏离，日复一日。　　一天早晨，他收到一封信，来自二十年未见的老友奎妮。她患了癌症，写信告别。哈罗德写了回信，在寄出的路上，他由奎妮想到自己，越走越远，最后，他从英国最西南一路走到最东北，横跨整个英格兰。87天，627英里，只凭一个信念：只要他走，奎妮就会活下去。作者简介　　蕾秋乔伊斯　　英国BBC资深剧作家，《星期日泰晤士报》专栏作者。作为剧作家，于2007年获Tinniswood最佳广播剧奖。她还在皇家莎士比亚剧团、皇家国家剧院担任主要角色。　　乔伊斯于二十年的舞台剧和电视职业生涯之后转向写作，2012年出版小说《一个人的朝圣》，该书入围2012年布克文学奖及英联邦书奖，目前已畅销三四十个国家。
Rachel Joyce(作者)	黄妙瑜(译者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
