谈判技巧：菜鸟谈判进阶的八大要领（一本充满实用建议的谈判指南，是知名销售大师的经验结晶）
https://amazon.cn/dp/B081N43LT8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71tsm-Vc+9L._AC_UL320_ML3_.jpg
22.80

<li><b>语种：</b>
	
内容简介：一想到争辩、讨价还价和谈判，很多人心里就开始犯怵。本书是一本关于商业谈判的出色教学指导，包含大量有趣案例和实用建议，专为畏惧谈判的人而写。基于作者多年以来在全世界范围内的成功谈判经验，本书致力于帮助读者以有利的条件达成交易。本书带有作者鲜明的个人风格，即以一种轻松愉悦的方式给出高度实用的建议，指导菜鸟们进行谈判。编辑推荐：以个性化的方式给出实用建议，让谈判新手成功达成有利交易。 ▪ 商业技能实用指南：本书来自一套关于销售和沟通技巧的经典老书，主要讲述了谈判新手可利用的沟通与谈判技巧。 ▪ 知名销售大师的经验结晶：鲍勃是一位非常成功的销售人员，已经为世界范围内的很多大型公司开设过谈判方面的培训课和研讨会，而这本书是其宝贵经验的结晶，指导价值很高。 ▪ 语言轻松幽默：语言带有鲍勃•埃瑟林顿鲜明的个人风格，即以一种轻松愉悦的方式给出高度实用的建议，有助于职场人士自我学习和提升商业技能。 作者简介：自20 世纪70 年代以来，鲍勃•埃瑟林顿就因成功的销售活动而声名鹊起，他的职业足迹遍及全球多个市场。 鲍勃•埃瑟林顿于1970 年在伦敦的兰克施乐公司（Rank Xerox）开始了他的职业生涯，不久后就职于大都会酒店，后来成为一名证券经纪人。20 世纪80 年代，他加入国际新闻及财经信息领导者路透社，1990 年成为其主管销售事务的董事，1994 年移居纽约负责路透社与美国各大银行间的客户战略。路透社在美国银行业的国际销售业务突飞猛进，埃瑟林顿因此受命为整个路透公司组织专业的销售培训。 2000 年，埃瑟林顿离开路透社，成为总部设在英国的销售培训机构话语有限公司（SpokenWord Ltd.）的联合创始人，2008 年以话语有限公司总经理的身份退休。 埃瑟林顿现居伦敦和肯特郡两地，目前投身于各种商业、戏剧及慈善事业。
鲍勃·埃瑟林顿(作者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
