生命最后的读书会【豆瓣9分好书，余秋雨作序、蒋方舟飙泪推荐！新增数篇国外名家阅读随笔】
https://amazon.cn/dp/B07QQX8NF5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91I0cEP8ssL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99

长江文艺出版社
80.0
编辑推荐： ★我们一生中，总会因为一个重要的人突然离开，而忽然看透些什么通过对书籍的探讨，母亲和儿子的心更加贴近，多年的隔阂终于消融，他们也更了解了彼此的一生和选择。母亲是爱书之人，儿时的作者深受影响，这使得作者在不知怎样面对母亲的最后时光时，选择了用阅读来沟通，深度了解彼此。陪伴孩子成长最好的方式便是阅读。阅读是最好的独处方式。如果阅读很孤独的话，那独处比将就有趣多了！★豆瓣9分好书，美国现象级年度畅销书，余秋雨作序、蒋方舟飙泪推荐  美国十大A级媒体联袂背书，与《相约星期二》齐名的欧美国民读本！  亚马逊10万+全五星好评，版权输出30余国的大热书籍！书是人类有力的武器，它对抗恶、死亡与恐惧。 ——蒋方舟重新提升了阅读对于人类的意义，又对书籍的选择提出了关及生命的至高标准。这在阅读低迷而书籍泛滥的当代，尤为重要。——余秋雨★600个全新修订译本，新增数篇国外名家阅读随笔历时600多个日夜，精心修订译本，无曲解，无夸张，无遗漏，忠实呈现原作韵味和思想。加附书目、经典影片，包括中英文对照的图书100余部，方便感兴趣的读者查阅。 新增数篇名家随笔，体验阅读的生命意义，通过阅读照见你最真实的样子。★深度解析《圣殿春秋》《小王子》《追风筝的人》等大热书籍全书中，作者共提到了116本书，其中4/5是母亲与其的共读书目，有耳熟能详的经典书籍，也有闻所闻问的冷门书籍。而作者与母亲从来没有为这些书籍冠以经典或非经典、畅销或非畅销、好看或者烂极了等名头。在读书会期间，母子二人借这些书籍讨论了勇气、信仰、陪伴、孤独，感恩、学习、倾听，甚至葬礼等多个话题。★阅读，能使我们从容面对人性和死亡在阅读面前，死亡变得不再让人恐惧。这对母子丰富的人生经验，他们对爱，对生命，对人性，对生活的理解，都印刻在这本书的每一个字中。在这本书中，你能够聆听到他们阅读的热情，感受他们在人生巨变中寻求与彼此沟通时展现出的细微而感人的爱，以及面对死亡的淡然与从容。内容简介： 如果陪伴父母与追求人生不能两全，你会怎样选择？在作者威尔·施瓦尔贝处于风光无限却也疲惫不堪的职业巅峰期时，母亲突然查出癌症晚期。两难之间，威尔选择了陪伴母亲走完最后的时光。但是威尔一直不知道如何与母亲沟通并自然相处，直到他们开始共读一本书。在固定进行的读书会期间，他们开始了一段阅读广度和人生深度的对话之旅。从热门惊悚小说到经典畅销书，从诗歌到悬疑故事，从异想天开到精神层次探讨……借阅读，他们探讨了勇气、信仰、、陪伴、孤独，感恩、学习、倾听，甚至葬礼等多个话题，分享着各自对文字和生命的态度和观点。通过阅读，他们坦然面对死亡，深度了解彼此，同时也治愈了自己。一本好书，可能是我们迷茫黑暗生活之中的火炬。作者简介： 【美】威尔·施瓦尔贝      一个在职场晋升期与母亲生命垂危中陷入两难的成年人。      一个用阅读来面对母亲生命的结束，与母亲亲密沟通的儿子。      一个选择用阅读的方式去独处的读者。
威尔·施瓦尔贝(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
