偷影子的人+伊斯坦布尔假期+如果一切重来+第一日+第一夜(套装共5册) (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B01GDV61AM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ISCMt1-9L._AC_UL320_ML3_.jpg
19.19

湖南文艺出版社
None
《偷影子的人》是马克•李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜总冠军，法国媒体‘惊叹：“销售得比影子消失的速度还快！”这部作品完美展现了马克•李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。《伊斯坦布尔假期》，调香师阿丽斯在伦敦过着无忧无虑的生活，晚上常在家款待三五好友，喧哗声屡屡引起脾气古怪的邻居戴德利不满。然而在圣诞前夕，她的美好生活四分五裂，因为一位算命师对她预言：阿丽斯必须进行一次漫长的旅行，在旅途中她会遇到六个人，并最终引导她找出生命中最重要的那个人。伊斯坦布尔将会是他们的命运交会之地。这段预言使阿丽斯陷入了一连串的梦魇。她向戴德利先生倾诉自己的痛苦，而这位邻居则鼓励她勇敢迎接命运的安排，踏上旅程，最终，两人决定结伴前往充满异国风情的伊斯坦布尔。一段预言开启神秘的东方之旅，阿丽斯在伊斯坦布尔究竟会有怎样的奇遇？而内心炽热、外表矜持、行事可靠、说话风趣又魅力十足的戴德利先生一路相随，到底有什么企图？《如果一切重来》，《纽约时报》记者安德鲁在晨跑中遇刺，清醒后的他发现自己回到了两个月前。上天给了他第二次机会。他有两个月的时间调查一桩丑闻的真相，弥补对最爱的人犯下的罪孽，并找出杀害自己的凶手。从纽约到布宜诺斯艾利斯，安德鲁开始与时间赛跑。《第一日》传说，在母亲肚子里的时候，孩子知晓创世的所有秘密，从世界起源直到时间尽头。孩子出生时，会有一名信使来到他的摇篮前，用手指堵住他的双唇，从此，他就再也不能吐露别人托付给他的秘密，那是生命的秘密。这根永远抹掉孩子记忆的手指会留下一个印迹。这个印迹，所有人的嘴唇上方都有一个，除了我。我出生的那一天，信使忘了来看我，所以，我记得一切……《第一夜》她叫凯拉，是一名考古学家，正在寻找“史前第一人”；他叫阿德里安，是一名天体物理学家，希望揭开宇宙起源的奥秘。他们是分离了15年的初恋情人，15年后，是什么力量将他们的命运重又紧密缠绕在一起？
马克·李维(Marc Levy)(作者)	段韵灵(译者)	
马克李维	影子	假期	几本	完好	重来	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
