汉尼拔（经典犯罪悬疑片原著，不可错过的“沉默的羔羊”系列） (沉默的羔羊系列)
https://amazon.cn/dp/B01MTXYODY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61OLi-mTGDL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
90.0
名人推荐：确切地说，《汉尼拔》不是续集，而是长途惊悚之旅中最令人满意的一段遭遇，它催人在精神变态的恐怖宫殿中不断追寻。——斯蒂芬•金，《纽约时报书评》媒体推荐：一本活生生的悬念教科书，一本能瞬间引领读者进入阅读高潮的杰作。——《华盛顿邮报》你希望被地狱之魔吓得半死吗？星期五翻开此书，关上所有的门和窗……到星期一，在昏暗的灯光下，你再也不能入睡。——《每日新闻》编辑推荐：食人、残忍、优雅、无懈可击、偶露温情，他让你冷彻骨髓，却又不自知地爱上他。《沉默的羔羊》精彩续篇，悬疑小说大师托马斯•哈里斯的作品之一。同名电影囊括“欧洲电影奖”等十几个奖项。内容简介：从高度戒备医院逃脱的汉尼拔恶习难改，继续寻找他的“猎物”，不料踏入了曾在自己刀下侥幸活命的梅森的猎杀对象。梅森是一个罪大恶极的恋童癖，曾经强暴过自己的亲妹妹，年轻的时后逃狱，并且接受过人魔汉尼拔莱克特的心理治疗，但汉尼拔莱克特却害他半身瘫痪并且严重毁容。现在必须靠人工呼吸器维生，但是他拥有庞大的财产，并且不断收集各种不同的儿童，希望能把汉尼拔引出来，进行恐怖的报复行动。无奈之下汉尼拔求助于克莱丽斯探员。两大恶魔对决，到底谁胜谁败？作者简介：托马斯•哈里斯（Harris Th.），一个游走于心理迷宫的悬疑作家，那个令人毛骨悚然的、深不可测的汉尼拔医生的创造者。虽然只出了五部小说，但已使他成为公认的悬疑小说宗师。其中《沉默的羔羊》系列尤为经典，它们将悬疑小说带入了经典文学的殿堂，在悬疑文学史上是难以逾越的巅峰。他的作品全部被好莱坞改编为电影。电影《沉默的羔羊》成为美国电影史上第三部包揽奥斯卡五项大奖的影片。
托马斯·哈里斯(作者)	孙法理(译者)	
沉默的羔羊	汉尼拔	翻译	红龙	莱克	魅力	似乎	
现当代小说	侦探推理小说	
