来玩看图写话的游戏  它们在哪里唱歌（一年级上册） (别怕作文)
https://amazon.cn/dp/B016MNQSIQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Wq2AXa2RL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

山西教育出版社
	
本书专为刚上一年级的小学生量身打造，内容设计简单有趣，启发性强。全书共有19个小节，包括喜欢什么颜色、它们在哪里唱歌、我们去野餐、句子变长了、像什么、它们和我们一个样、和标点符号交朋友等内容，引导孩子们学会描写图上的颜色、声音、味道，学会用比喻和拟人的方法描写，学会使用标点符号等。    每小节相当于一节大课，由名师讲解、游戏环节、看图写话示范、看图写话训练四个板块组成，四个板块的内容互相联系，紧密结合，形成一个有机的整体。    全书内容丰富，贴近学生生活，具有想象力，是一年级小学生学习看图写话的好帮手。
乔亚梦(作者, 编者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	小学教材教辅与参考书	中小学作文辅导	中小学课外读物	日知图书	人邮图书	中国出版集团;中译出版社	
