儿童表达力(一本孩子和家长都会喜欢的儿童语言表达启蒙书，30个互动游戏，7个哲理故事，不说教，不深奥，趣味十足，让孩子在轻松的游戏互动中，敢于表达。）
https://amazon.cn/dp/B07PPQLMVQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71f8kqKjBvL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

天津人民出版社
100.0
内容简介《儿童表达力》语言表达能力并不是人类与生俱来的本能，而是后天通过不断地模仿和学习逐渐获得的一种能力。培养孩子的语言表达能力，首先要让孩子爱上语言，体验到语言的美妙，《儿童表达力》通过惟妙惟肖的故事、充满韵律的《声律启蒙》、绕口令比赛等有趣的游戏和互动，让孩子爱上语言的旋律，爱上表达。 编辑推荐 一：会哭的孩子有奶吃，会表达的孩子更讨喜。表达力差是小事，孩子长大了，表达力自然就会提高了？错！孩子的表达力需要从小开始训练！抓住孩子语言发育的黄金期，培养孩子卓越表达的能力！不要让孩子的人生毁在不会表达上！二：表达力不只是嘴上功夫，家长还可以通过专门的语言训练，帮助孩子通过表情和肢体动作等姿态来强化语言表达力！有时候，孩子可能有一肚子话却不敢说出口，这可能是心理作用在作怪，父母要善于从源头抓起，通过给孩子一个展示表达自我的舞台，让父母的鼓励和掌声给孩子带去表达自我的自信心。三：会倾听才会表达，只有让孩子学会专注的倾听，才能做出更精准的回应。《儿童表达力》是一本有趣的儿童语言表达启蒙书，结合儿童各阶段身心发育特点和传统文化教育，给予正向的语言信息刺激，激发孩子表达的热情，让孩子敢于表达，自信地表达，精准地表达！四：《儿童表达力》适于亲子共读，让家长带孩子领略奇妙的语言世界，在孩子在轻松的语言游戏中不知不觉表达力得到提高。 作者简介 大西洋，儿童畅销书编辑，自由撰稿人。近年来潜心研究儿童早教专业知识和教育理念，倡导正向教育，对儿童心理学有着深刻的研究和独特的见解，致力于学校教育、家庭教育和社会教育三位一体立体教育模式研究。参与编写了多部少儿家教图书，深受家长和读者的喜爱。 序言以前，父母们都希望自己的孩子多听、少说，只要乖乖听话就是好孩子。现在，父母们渐渐意识到了，表达力对于孩子未来的重要性。然而，表达力恰恰是我国大部分孩子都欠缺的重要能力。  前些时日，笔者有幸看到了一篇一位父亲分享的育儿小故事，在这里把它分享给大家。  这位父亲正在伏案疾书，门外传来女儿的哭声，父亲急忙推门出去查看，女儿正垂着脑袋一脸无助，泪花盈盈、满脸委屈，手中失落地摸索着那把弹弓，身后传来几个小男孩嬉笑的声音。  父亲一看，就大致明白了事情的始末，但还是沉住气问女儿：“女汉子要坚强一点哦！这是怎么了？”女儿一抬泪眼，小声嘀咕了四个字：“寡不敌众！”这位父亲说他当时就被震惊了，硬是强忍着才没笑出声。  他说，一个受尽委屈，还没读到三年级的小女孩儿，能在这种情形下，用四个字精准表达她的情感体验和对事件的定性，这是多么不容易。 这个故事给笔者的感触颇深，身边的许多孩子，无论是与父母交流，还是与身边的小朋友交流，都很难精准地表达自己的想法，也很难静下心来倾听别人说话。表达能力上的不足，无形中对他们的生活、学习、人际交往以及性格养成都造成了不利的影响。而许多父母，对于怎样帮助孩子提升表达力，也是不得其法。  但是有一个好消息可以告诉父母，儿童的表达能力不是天生的，更多地是通过后天培养的。孩子在成长的过程中受到正向的语言信息刺激，得到父母积极和正确的引导，就会萌生越多表达的热情，同时形成良好的表达习惯。  就本质而言，表达是为了更好地沟通，因此，表达力包含了倾听、语言表达、肢体语言、表情语言等各方面的能力。表达力的培养，仅凭知识的积累是无法达到质变的，也不是父母给孩子讲多少大道理，就能实现的。  孩子喜欢什么？当然是游戏！相对于文字，孩子更喜欢涂鸦。因此，孩子表达力的培养，要尊重表达的本质和孩子身心发育的特点，制订合理的规划，需要长时间的耐心引导才能够有所收获。  本书参考了大量国内外儿童表达力培养的先进经验，并结合我国儿童自身的心理发育特点与传统文化教育撰写而成。本书是一本可以阅读的故事书，是一本可以涂鸦的小册子，也是一本可以亲子互动的游戏书……  全书囊括了语言表达、倾听、非语言表达、自信心培养、沟通礼仪、应变能力等多方面提升孩子表达力的知识、亲子游戏和各种互动方法，可以阅读，可以玩耍，让孩子在不知不觉中，全方位提升表达力。  良好的表达力对孩子而言，是成就未来的基石，是撑起梦想的阶梯。希望本书能为广大父母提供有益的帮助，成为成就孩子未来梦想的登云梯！
大西洋(作者)	

少儿手工\游戏\智力开发	艺术与摄影	手工DIY	儿童文学	少儿科普\百科	幼儿启蒙读物	家用	玩具	服饰箱包	母婴用品	珠宝首饰	办公用品	个护健康	电子	鞋靴	美容化妆	家居装修	宠物用品	运动户外休闲	北方妇女儿童出版社	广东犀文图书有限公司	和平雅华	北京竹石文化传播有限公司	浙版数媒	人邮图书	3-6岁	7-10岁	亚马逊美国	亚马逊英国	亚马逊日本	亚马逊德国	
