傲慢与偏见（孙致礼译本，101幅经典钢笔画插图，名家精彩导读）
https://amazon.cn/dp/B0719BN62F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A177Gp6TrGL._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99

人民文学出版社
92.0
国内目前公认优秀的孙致礼译本著名插画师休·汤姆森101幅经典钢笔画插图著名文学史专家乔治·圣茨伯里精彩导读　　《傲慢与偏见》的初稿写于1796年10月至1797年8月，原名《初次印象》，十几年后，经过改写，换名为《傲慢与偏见》，于1813年1月28日出版。这部小说以爱情纠葛为主线，描写了傲慢的单身青年达西与对他有偏见的伊丽莎白之间的感情纠葛，充分反映了作者的婚姻观，强调经济利益对恋爱和婚姻的影响。小说情节富有喜剧性，语言机智幽默，是奥斯丁小说中最受欢迎的一部。奥斯丁曾自称：《傲慢与偏见》是她“最宠爱的孩子”。　　美国著名文艺评论家埃德蒙·威尔逊（Edmund Wilson，1895—1972）曾说：“一百多年来，英国文学史上出现过几次趣味革命，文学口味的翻新影响了几乎所有作家的声誉，唯独莎士比亚和简·奥斯丁经久不衰。”　　奥斯丁所著六部小说，经过两百年的时间检验，受到一代代读者的交口称赞，部部堪称上乘之作。尤其是这部脍炙人口的《傲慢与偏见》，实属世界文库中不可多得的珍品，难怪毛姆将其列入世界十大小说名著行列。　　作者简介：　　简·奥斯丁（Jane Austen，1775—1817），英国小说家。十一二岁时，便开始以写作为乐事了。由于居住在乡村小镇，接触到的是中小地主、牧师等人物以及他们恬静、舒适的生活环境，因此她的作品里没有重大的社会矛盾。她以女性特有的细致入微的观察力，真实地描绘了她周围世界的小天地，尤其是绅士淑女间的婚姻和爱情风波，一反常规地展现了当时尚未受到资本主义工业革命冲击的英国乡村中产阶级的日常生活和田园风光，通过喜剧性的场面嘲讽人们的愚蠢、自私、势利和盲目自信等可鄙可笑的弱点。她的作品从一个小窗口中窥视到整个社会形态和人情世故，对改变当时小说创作中的庸俗风气起到了良好的作用，在英国小说的发展史上有承上启下的意义。　　主要代表作有《理智与情感》（1811）、《傲慢与偏见》（1813）、《曼斯菲尔德庄园》（1814）、《爱玛》（1815）、《诺桑觉寺》（1818）和《劝导》（1818）。
[英]简·奥斯丁(作者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
