重口味心理学大揭秘
https://amazon.cn/dp/B07JYBMHJD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ghpFl0mnL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.02

清华大学出版社
	
本书以35种典型的重口味心理分析为内容，安排了30多个测试问卷、60多个心理案例、70多个病因揭秘、130条预防措施、150条治疗方法、190张图片全程图解，帮助读者一眼看穿异常表象、怪僻行为、反常表现背后潜藏的欲望、心机和隐私。读者在了解这些内容之后，不但能看清自己和保护自己，也能看透别人和帮助别人，从而更好地工作和生活。35种重口味心理分析的具体内容为：社交恐惧症、场所恐惧症、癔症、抑郁症、产后抑郁症、疑病症、手机依赖症、网络综合症、恋物癖、恋童癖、窥淫癖、露阴癖、同性恋、易性癖、性幻想、性瘾症、嗜睡症、睡眠障碍、师生恋、考试综合症、强迫症、洁癖、更年期综合症、精神分裂症、焦虑症、被害妄想症、健忘症、失忆症、恋爱挫折综合症、普通人格障碍、偏执型人格障碍、自恋型人格障碍、无情型人格障碍、依赖型人格障碍、表演型人格障碍。本书结构清晰、语言简洁，适合对心理学感兴趣的人士阅读，也可供从事心理教育、心理研究、心理咨询和心理辅导相关工作的专业人士学习和参考。
海天(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
