红烧肉一样的项目管理
https://amazon.cn/dp/B00GMFVY2A
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81kUEQl9-9L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
	
编辑推荐　　1.把项目管理比喻成做红烧肉，简单明了，容易打动读者心扉。　　2.将晦涩的项目管理知识通过讲故事的形式介绍给读者，角度新颖，生动耐读。　　3.作者融个人心得、日常案例、风趣漫画等多种元素为一体，深入浅出，讲解透彻。内容推荐　　首先声明：本书不是小说，不是学术著作，不是模板集，也不是关于成功的励志书。它只是一本以故事为叙述形式的项目管理说明书。　　如果你看完之后说“这个故事真有趣”，作者会觉得很遗憾；如果你说“这个故事教会了我如何管理项目”，作者会大大地张开双臂——庆祝本书的目的达到了。　　读完本书，会让你明白：只要在职场混，人人都需要懂项目管理；只要手头有工作，人人都可能是项目经理。项目管理是一套行之有效的方法体系，是像做红烧肉一样简单的工作技能。看似离我们很远，其实离我们很近。学会了它，将使我们的工作、生活和学习变得条理有序，清晰有度。掌握了它，职场菜鸟也可以轻松成为项目管理高手。作者简介　　云倩　　工商管理硕士，项目管理职业讲师，PMP考前培训师。从业于传媒、IT和培训三大行业，具有十余年管理经验。在项目管理方面，是IPMA国际项目卓越大奖评估师、项目管理国家标准制订专家团队成员、奥组委特约项目管理培训师，是国内屈指可数的同时拥有PMP、IPMP和PRINCE2三大项目管理国际认证证书的专家；创新管理方面，是国内首批CIP和CCIO双证持有者。　　授课方向包括：项目管理，如PMP考前培训、成功的项目管理；硬技能，如投资与财务管理基础、风险分析与决策；软技能，如从技术专家到管理精英、沟通与冲突管理；等等。　　主要著作：《潮流——如何全面认识现代项目管理》《软件质量工程师手册——基于ISO 9000的软件质量管理》等。
云倩(作者)	

经济学理论与读物	资格考试\职称考试	企业经营与管理	研究生入学考试	教材教辅与参考书	经济工具书与参考书	
