我与谎言为邻（中国版《消失的爱人》，堪比《消失的女孩》《别相信任何人》的经典悬疑力作！苏芒、于谦等明星图书策划人强烈推荐！）
https://amazon.cn/dp/B07WRY6KDD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51-wniZXJnL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐 ◎中国版《消失的爱人》，畅销书作者米娅开年悬爱力作！知名作者、影视策划人联袂推荐！钟宇（畅销书作者，16年度影响力作家，国家二级心理咨询师）、宁航一（著名悬疑作家、世界华语悬疑文学大赛评委）、戴日强（畅销书作家、编剧、版权经纪人）、张轩洋（影视策划人、IP经纪人）、成果（现任新果文化传媒有限公司总裁、kindle中国阅读推广代言人，苏芒、于谦等明星图书策划人）好评推荐。 ◎重度烧脑 都市悬爱 治愈言情风，惊悚的爱情谎言却让人热泪盈眶！爱情没有结局，人生没有真相。 ·一段陷入情感泥沼的生死纠葛，一场纵跨漫长光阴的爱情谍战。她为之倾覆全部生命的男人，突然毫无征兆地宣布分手，5年音讯全无，而5年后，他又莫名现身，莫名消失，前后种种离奇言行，难以捉摸。从此，她的世界开始颠倒错乱，凌乱无章、毫无美感可言的奇怪符号出现在了她的画作中，而她本人却毫无印象；她不断经历着灵异惊悚事件，究竟是谁在背后暗中操控？为何她的潜意识陷入癫狂，“自我”又如何吞没了“本我”？这看似幻觉的背后，爱情的本来面目正在悄然露处原形……伏脉千里的阴谋布局，生死未卜的寻爱之旅。当阔别已久的恋人再次相见，他们将迎来幸福，还是决一死战？·如果不能用生命保护你，那我就用谎言守护你。这是一个弥天大谎，也是世上*温柔的谎言；这是一个阴险计谋，也是世上善良的阴谋。内容简介 冷英凯失踪的第5年，郑屿安再次见到了他，原本打算重归于好，却因为一次交换旅行成了永别。冷英凯去了西北，而与此同时一个“阳光大男孩”靳睦涵被交换来到了厦门，入住他的公寓。靳睦涵喜欢上了郑屿安，而郑屿安却心心念念要和冷英凯在一起，但是她在与冷英凯联络的过程中发现了不寻常之处。几次端倪之后，她开始怀疑眼前所发生的一切，一切诡异现象都在表明她已经“疯”了吗？她跑去西北找男友，却陷入了危及生命的境地，一次寻爱之旅竟然成了致命追击！作者介绍 米娅，现居欧洲。陕西省作家协会会员，新锐畅销书作家，韩寒“one 一个”最具潜力作者。简书热门作家，豆瓣、微博大咖。文章被清华南都、睡前杂文等百万平台竞相转载，先后参与各大公众平台多本热门合集的写作。主要作品有《世界那么大，还是遇见你》《因为你，我才喜欢这世界》《我们始终独自行走在这个世界》《对的人，终会在岁月里相遇》《枕边的波西米亚》《晨似明溪，白苏若璃》《晚安，这个残酷又温柔的世界》《岁月它不会辜负你》《人人心里住了一个不可能的人》《只想奋不顾身拥抱你》等。目录 第一章  午夜魅影  第二章  再探诡宅  第三章  神秘的沙发客  第四章  吊诡画幅  第五章  隐秘的身份  第六章  坠入幻觉  第七章  时运变节 第八章  虚与幻的边缘  第九章  致命游戏 第十章  胸口的密符第十一章  异域香水藏玄机  第十二章  被烧毁的恐吓信  第十三章  陌上危途  第十四章  夜幕下的绑架  第十五章  穆萨伊夫  第十六章  西语字母之谜  第十七章  身份的质疑  第十八章  闺蜜的背叛  第十九章  来自六年前的照片  第二十章  完美的陷阱  第二十一章  夜守玛尼堆  第二十二章  时间以外的时间暗示  第二十三章  在劫难逃  第二十四章  世上最善良的阴谋  第二十五章  缘灭，缘再起
米娅(作者)	

Literature & Fiction(文学与虚构类)	现当代小说	Mystery（推理）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	英国当代小说	中信出版社	幻想工场·本唐出版	
