魔力的胎动【东野圭吾《拉普拉斯的魔女》系列最新作品！中文简体初次出版！喜欢《解忧杂货店》，就一定要读这本书！】
https://amazon.cn/dp/B0813HW3K7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81IAlWo+FBL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

北京联合出版公司
70.0
编辑推荐： ◆★《魔力的胎动》是东野圭吾《拉普拉斯的魔女》系列最新作品，中文简体初次出版。★东野圭吾是日本的推理天王作家，他的作品突破了推理小说的范畴，拥有反复思考的深度。 ★有了想要守护的东西，生命就会变得有力量。★喜欢《解忧杂货店》，就一定要读这本书。东野圭吾再度出手，令人动容之作。★悲凉的人生、千疮百孔的命运、一桩桩悲剧的发生与救赎，读来令人喟叹不已。zui悲伤、zui绝望的时刻，也总会保留一点光亮，这或许就是我们还能活下去的力量。★日本亚马逊读者狂热推荐：相当有“巨作”的感觉，也相当有东野圭吾的格调。内容简介： 《魔力的胎动》是东野圭吾《拉普拉斯的魔女》系列zui新作品，中文简体初次出版。银貂山的谷底发现一具成年男子的尸体，死亡时间是三天前。死者衣服口袋里有驾照，但是联系不到家人。警方最终确认，男子是天才钢琴家朝比奈的爱人尾村。平时不爱登山的尾村为何会死在银貂山？为了找出真相，那由多和圆华來到意外发生的地方……而那由多不愿提起的过去，也将随着真相而揭开──悲凉的人生、千疮百孔的命运、一桩桩悲剧的发生与救赎，读来令人喟叹不已。zui悲伤、zui绝望的时刻，也总会保留一点光亮，这或许就是我们还能活下去的力量。作者简介：  东野圭吾日本著名作家。1985年，《放学后》获得第31届江户川乱步奖，进入文坛。1999年，《秘密》获得第52届日本推理作家协会奖。2005年，《嫌疑人X的献身》荣获第134届直木奖。2012年，《解忧杂货店》荣获第7届中央公论文艺奖。2013年，《梦幻花》荣获第26届柴田炼三郎文学奖。2014年，《祈祷落幕时》荣获第48届吉川英治文学奖。东野圭吾作家生涯30周年，出版重磅作品：《拉普拉斯的魔女》《沉睡的人鱼之家》。
东野圭吾(作者)	

现当代小说	侦探推理小说	
