自控力
https://amazon.cn/dp/B00AATSYFE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Qm-TTCyhL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

印刷工业出版社
88.00000000000001
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 编辑推荐：  《自控力》一书以凯利·麦格尼格尔博士在斯坦福大学继续教育项目开“意志力科学”为基础，吸收了心理学、神经学和经济学等学科的最新洞见，参与过这门课程的人称其能够“改变一生”。本书为读者提供了清晰的框架，讲述了什么是自控力，自控力如何发生作用，以及为何自控力如此重要。作为一名健康心理学家，凯利·麦格尼格尔博士的工作就是帮助人们管理压力，并在生活中做出积极的改变。多年来，通过观察学生们是如何控制选择的，她意识到，人们关于自控的很多看法实际上妨碍了我们取得成功。                          作者简介：                 作者：（美国）凯利·麦格尼格尔 译者：王岑卉凯利·麦格尼格尔教授（Kelly McGonigal，Ph.D.）是斯坦福大学备受赞誉的心理学家，也是医学健康促进项目的健康教育家。她为专业人士和普通大众开设的心理学课程，包括《意志力科学》（The Science of Willpower）和《在压力下好好生活》（Living Well with Stress），都是斯坦福大学继续教育学院历史上最受欢迎的课程。她还为《今日心理学》（Psychology Today）杂志网站开设了“意志力科学”博客。她目前居住在加利福尼亚州的帕洛阿尔托市。                           名人推荐：                 对于想了解如何更有效完成目标的人来说，《自控力》这本书意义重大。麦格尼格尔清晰分解了繁多的相关科学研究及其应用。她还提出，认识到意志力的局限性对培养自控力至关重要。——杰弗里·M·施瓦兹医生（Jeffrey M. Schwartz, M.D.），与人合著《你不是你的大脑》（YOU ARE NOT YOUR BRAIN），著有畅销书《脑锁》（BRAIN LOCK）《自控力》真是一本解放思想的书！凯利·麦格尼格尔解释了意志力的科学本质，粉碎了那些我们信以为真的神话。全书建立在鼓舞人心的事实上，而非压迫性的荒谬言论上。强大的意志力终于是每个人触手可及的了。——杰夫·科尔文（Geoff Colvin），著有《被高估的天赋：区分世界级大师和普通人的真实因素》（TALENT IS OVERRATED: WHAT REALLY SEPARATES WORLD-CLASS PERFORMERS FROM EVERYBODY ELSE）                           目录：                 欢迎阅读意志力入门为了成功做到自控，你必须知道自己为何失败如何运用本书我要做，我不要，我想要：什么是意志力？为什么意志力至关重要？我们为什么会有意志力？“我要做”“我不要”和“我想要”的神经学原理两个自我导致的问题训练大脑，增强意志力本章总结意志力的本能：人生来就能抵制奶酪蛋糕的诱惑两种不同的威胁意志力本能：三思而后行训练你的身心自控力太强的代价充满压力的国度本章总结累到无力抵抗：为什么自控力和肌肉一样有极限？自控的肌肉模式为什么自控力存在局限？训练“意志力肌肉”自控力是否真的有“极限”？日常消耗和文明毁灭本章总结容忍罪恶：为何善行之后会有恶行？从圣人到罪人关于进步的问题今天犯错，明天补救当罪恶看起来像美德环保的危害本章总结大脑的弥天大谎：为什么我们误把渴望当幸福？奖励的承诺“我想要”的神经生物学原理分泌多巴胺的大脑：神经营销学的崛起让多巴胺发挥作用多巴胺的阴暗面欲望的重要性本章总结“那又如何”：情绪低落为何会使人屈服于诱惑？为什么压力会勾起欲望？如果你吃了这块饼干，恐怖分子就赢了“那又如何”效应：为什么罪恶感不起作用？决定改善心情本章总结出售未来：及时享乐的经济学出售未来没有出路：预先承诺的价值遇见未来的自己该等待的时候，该屈服的时候本章总结传染：为什么意志力会传染？传染病的传播社会中的个人群体的一员“我应该”的力量本章总结别读这章：“我不要”力量的局限性这难道不讽刺吗？我不想有这种感觉别吃那个苹果请勿吸烟对内接受自我，对外控制行动本章总结结　语鸣　谢                           序言：                 如何运用本书成为自控力科学家我通过专业训练成为了一名科学家。我学到的最重要的事情就是，理论固然好，但是数据更重要。因此，我希望大家把这本书看成一个实验。科学的自控法并不局限于实验室中。你们可以把自己看成是真实世界中研究的主体，也应该这样做。当你们读这本书的时候，不要把我的话当成金科玉律。我举出证据论证某个概念之后，会让大家在生活中测试这个概念。请收集你们自己的数据，看看哪些是真的，哪些对你有用。你会在每一章中看到两类作业，它们会帮你成为自控力科学家。第一类作业我称为“深入剖析”。那些提示会让你注意，某种概念是如何在你的生活中发生作用的。在你可以作出改变之前，你需要看清它的本质。比如，我会让你注意到，你什么时候最容易屈服于诱惑，饥饿会怎样影响你的支出情况。我还会让你试着关注，你是如何和自己谈论意志力挑战的，包括你在拖拖拉拉的时候会对自己说什么，以及你如何判断自己的意志力是失效了还是成功了。我甚至会让你开展一些实地研究，比如观察零售商如何利用店铺的设计削弱你的自控力。在做每一个作业时，试着带上观察者的眼光，没有偏见、保持好奇心，就像一名通过显微镜作观察的科学家一样，期待发现有趣且有用的东西。这不是让你在每次意志力薄弱的时候有自责的机会，或是让你抱怨现代社会和其中的所有诱惑。前者不会有机会发生，而我会针对后者提出解决方案。……通过多年来观察人们改变想法、情绪、身体状况和习惯的种种努力，我发现，人们对意志力的很多理解存在问题。这不仅阻碍了他们走向成功，也为他们带来了不必要的压力。尽管科学研究已经为人们解释了很多问题，但显然大众还没有接纳这些真知灼见。实际上，人们为了能够自控，仍把自己弄得筋疲力尽。我屡次发现，大多数人采取的方法不仅毫无效果，反而会适得其反，甚至会导致自毁或失控。……
凯利·麦格尼格尔(Kelly McGonigal)(作者)	王岑卉(译者)	
斯坦福大学最受欢迎	提高自控力	心理学课程	受欢迎的心理学	值得一读	自控力斯坦福大学	麦格尼格	值得推荐	自控能力	凯利麦格	内容不错	认识自我	科学的角度	速度也很快	心理学方面	质量不错	值得购买	喜欢这本书	不错的一本书	送货速度	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
