好好吃饭：无须自控力，三观最正的瘦身指南
https://amazon.cn/dp/B07CYXTF6V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81wLykplvDL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99

<li><b>语种：</b>
96.0
编辑推荐： ◎ 节食的科学姿势是根本不知道自己在节食肥胖是不知不觉吃出来的，就该不知不觉减下去微调饮食习惯，你的瘦身目标就完成了99%一套关于饮食的行为经济学，帮你找到减肥的核心秘密◎ 美国康奈尔大学超过二十年试验总结，引爆全球无意识瘦身潮流BBC就本书内容制作纪录片，引发全球读者热烈追捧改变美国国民营养理念，促进美国军方补给变革作者被网友誉为食物界的“福尔摩斯”，科学松鼠会良心推荐◎本书提供一整天行动建议，只需遵循其中三条即可轻松瘦身20斤不要迷信食品包装上的“低脂”标签，那会让你多吃50%的零食；少看让人悲伤的电影，那会让你多吃28% ～ 55%的爆米花；务必保持厨房的整洁有序，混乱的厨房会让你多吃44%的食物；名人推荐： 布莱恩·万辛克是食物研究领域的福尔摩斯。他探究出一个又一个原因，让我们知道各种食物如何驱使胃口大开。如果能仔细注意他所建议的事项，我们每个人都会活得更好，我们的国家也会变得更好。——凯利·伯奈尔，耶鲁大学“食物策略与肥胖”罗德中心的主任不论你是不是为人父母，你都必须阅读布莱恩·万辛克这部生动而且令人大开眼界的书。读了这本书之后，你看待餐桌以及厨房的方式将变得不一样。——詹姆斯·希尔，博士，科罗拉多大学医学院教授这部书非常有趣，充满了各种绝妙的研究，探究了我们的日常饮食选择如何让我们以及我们国家的腰围渐渐变宽。万辛克的实用方法，向我们揭示只要在日常习惯中做一些小小的改变，就能扭转这个趋势。——瑞贝卡·李维斯，公共卫生博士，美国饮食学会主席布莱恩·万辛克是一个少见的综合体，他是一个创新型的科学家，充满幽默感，又以非常有创意的方式探讨人们的饮食心理。我强力推荐大家一定要读这本值得关注的好书！——迈克·哈克比，美国阿肯色州州长内容简介： 本书作者布莱恩·万辛克博士被尊称为“食物界的福尔摩斯”。穷其一生都在研究一件事：到底是什么因素让我们吃下了过多的食物。他的实验过程严谨而又妙趣横生，而研究结论出人意料却又让人恍然大悟。这些研究让他在营养与健康领域获得了世界性的声誉，并帮助全球海量读者显著减轻了体重。既然体重是不知不觉涨上去的，就该不知不觉降下来。靠坚强的意志很难减肥，而对外部环境进行微小的改变，就能让你轻松瘦身。本书将颠覆你对食物的看法，无论你身处何时何地，只要你想大快朵颐，书中提到的真相，都能潜移默化地让你作出更合理的决定。翻开本书，获取布莱恩·万辛克博士的一整套可行性建议，你只要能做到其中的3个细节，即可在一年之内降低20斤的体重。这对大多数人来说毫无难度，你现在就可以憧憬自己瘦身后的形象了。作者简介： 布莱恩·万辛克，美国康奈尔大学食品与品牌实验室负责人，曾任达特茅斯学院、伊利诺伊大学香槟分校、法国欧洲工商管理学院教授，并在内迪克陆军研究实验室担任客座教授。他在食物领域的研究屡获大奖，并在世界各大顶尖期刊上发表论文。他的研究成果风靡全球，并被制作成电视纪录 片广为流传。本书是其成名作和代表作，BBC 神作《食物的真相》大幅引用本书内容。卢屹，英国杜伦大学翻译研究文学硕士，中国译协会员，译有《情绪健康五部曲》《虎尾汤》《撤退计划》等书。
布莱恩·万辛克(作者)	卢屹(译者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
