知行合一：王阳明传
https://amazon.cn/dp/B01JZ5Q90A
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81XfpumO7NL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.96

作家出版社
	
五百年前，在中国的明朝，出现了一位传奇人物王阳明。母亲怀胎十四个月才降生，五岁还不会说话，十二岁就口吐狂言欲做圣人，十五岁离家出走考察三关，新婚之夜与老道士彻夜长谈……他特立独行，与现实世界格格不入。步入仕途后，他的人生更是起伏跌宕，因仗义执言遭廷杖入狱，贬谪赴任的路上死里逃生，在龙场这个蛮荒之地，他经历了一系列的生活困境和生死考验，最终悟出了一直苦苦寻求的圣人之道。龙场悟道，不仅让王阳明获得了内心的丰富与安静，还获得了一种觉醒的力量——知行合一。正是凭借这种力量，身为一介儒生的他，屡屡用兵如神、奇招迭出，多次平定叛乱，只身改变了大明王朝的命运。他的一生，尽是传奇。但是，在屡建奇功的情况下，他为何请求弃甲归田？临终时只遗“吾心光明，亦复何言”八字，背后隐藏着怎样的深意？本书作者查阅大量史料，补充了一些极为罕见的细节，完整而深入地讲述了王阳明的传奇一生，带您领悟知行合一的心学精髓。编辑推荐蒋介石曾说，阳明心学是他终生的精神食粮。曾国藩、梁启超、孙中山等人亦将阳明先生视为心灵导师。是什么原因让王阳明及其心学思想获得如此高的评价？而阳明心学又是一门怎样的学说？《知行合一：王阳明传》将给你一个通俗易懂的解释。作者梅寒对相关历史资料进行了严谨的筛选，并原文摘录《传习录》《王文成公全书》中的内容，更以女性特有的视角从王阳明的经历谈起，将王阳明的心学思想融会贯通于他一生的传奇经历当中。本书学术性与通俗性兼具，知识性与趣味性并存。打开本书，你绝对不会后悔自己的选择！作者简介梅寒懒散随意的七十年代女子，有时爱热闹，有时喜独处。油盐酱醋烹调生活，音乐文字风花雪月。多写爱情、婚姻、亲情、心灵感悟文字。文字以温婉细腻见长，深受读者喜爱。已出版《最 好不相忘：张爱玲传》等。……文摘1 瑞云楼内 阳明诞生一般女人，怀胎十月，即可分娩产子。可郑氏已经挺着个大肚子安然过了十个月、十一个月、十二个月、十三个月，眼看着第十四个月又要过完了，她的肚子竟然还是没有丝毫动静。家里人再沉得住气，也急了。郑氏的丈夫王华天天盯着妻子郑氏的肚子，生怕有一点风吹草动被自己错过。最急的，当然还是郑氏的婆婆岑氏，她也是女人，女人走过的路她都已经走过来了，哪里见过这般光景。一小胎儿，竟然在娘肚里揣了十四个月还不肯出来。她无计可施，唯日日在佛前焚香祷告，求佛保佑，让郑氏他们母子平安，让那个未见面的小孙子或者小孙女早一点来到这个世界上。那一天，是明宪宗成化八年（1472 年）九月十二日，岑氏如往常一样焚香，在佛前祷告，然后如往常一样进屋休息。夜色渐深，岑氏也困了，闭上眼睛，不消片刻就有些迷糊。人老了，觉少，梦多。但岑氏从来没有做过那样一个梦，那分明不是梦，而是真的。她刚闭上眼睛不久，就觉得一片明艳的阳光破空而来，晃得她的双眼眼睑都飞快地颤动起来。紧随那片明媚阳光而来的是一朵又一朵的五彩祥云，飘悠悠地从天外而来。祥云之上，站着许多身着绯红衣服的男女神仙，他们击鼓吹箫，喜气洋洋。岑氏被那一幕给惊呆了，她眼看着其中一位仙人，怀抱一名小婴儿，自空中徐徐而降，朝他们王家院子走来。那位仙人径直走到她面前，把怀里的婴儿送到她的手上，开口道：“此子授汝。”岑氏的脸一热，她都多大年纪了，已经儿女成群了。转念想起自己那个还一直挺着大肚子不见动静的儿媳妇郑氏，岑氏又乐了：“吾已有子。儿媳终日孝敬公婆，请将此子授伊。”“可。”仙人抱着婴儿，转身往旁边郑氏住的房间走去……岑氏醒了。她推醒身边的丈夫竹轩公王伦，把方才自己做的那个奇怪的梦告诉给他听。竹轩公饱读诗书、见多识广，对这样奇怪的梦颇不以为意：“日有所思，夜有所梦，你想孙子想迷了吧。”说话间，外面天色已渐明。老两口儿正在那里争论着夜里那一幕是梦还是真，就听窗外儿子王华喜滋滋的声音扬进来：“生了。她生了。是个男孩儿。”是的，王家人期待了整整十四个月的那个小婴儿，就在那一天降生了。这个婴儿就是日后写下一个个传奇的明代大儒圣贤——王阳明。那一天，是明宪宗成化八年九月十三日。那个盼儿盼红了眼睛的王家，即为浙江省余姚县王家。在余姚，王家是响当 当的大户。要是追根溯源从王家远祖说起来，还要回到东晋时代去。写下《兰亭序》的书法家王羲之即为王阳明的远祖。王家始祖原居山东琅玡县（今山东临沂日照一带），到王羲之时，王家举家迁至浙江会稽山阴县，到第二十三代王寿时，又迁到余姚县。对于王羲之，想来世人都不陌生。他是东晋大名鼎鼎的书法家，被后人誉为“书圣”，因其曾出任右军将军和会稽内史，世称“王右军”。王羲之不仅草书和隶书冠绝古今，文章也写得精美绝伦。他的书法作品中，《兰亭序》享誉世界。这个踩着祥云降生的男孩儿长大后也擅长书法，从其书风中也可窥见其远祖王羲之的书法风韵。
梅寒(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
