一流疯狂：精英的人格都是重口味
https://amazon.cn/dp/B017GL6KUO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uhRCfHb1L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

机械工业出版社
64.0
一句话卖点：天才与疯子只有一线之隔。你之所以没办法成为精英，是因为你不够疯狂！主要卖点：天才与疯子只有一线之隔。你之所以没办法成为精英，是因为你不够疯狂！编辑推荐：天才与疯子只有一线之隔。你之所以没办法成为精英，是因为你不够疯狂！网红大帝普京开小差时画的“背影猫”，竟然泄露了他内心里那个自闭的小孩！心理学大师弗洛伊德，有心理疾病的心理医生，先医己再医人，大家都有病孤独画王凡•高，割掉精神的创伤，开出艺术荒野中璀璨的向日葵。陪蒲松龄喝碗茶，梦想还是要有的，万一传世了呢？图书简介：天才与疯子只有一线之隔。你之所以没办法成为精英，是因为你不够疯狂！林肯、普京、朴槿惠，这些伟大的领导人物有何共通点？答案是：他们都很疯狂！现代人多有这样那样的精神困惑，承受着比前人更多的压力和诱惑。生活哪有尽善尽美，如果能够以正确的眼光看待自己的不完美，反而会发现这些缺陷能成为我们独特的成功动力。你是不是说话速度很快，而且常常没有逻辑？你会不会莫名其妙地感到疲倦，也发现自己不太能专注？还是你会思考奇奇怪怪的事情，永远不可能心如止水？如果你有以上行为，那么你可能有轻微的躁狂症或抑郁症苗头。不过先别惊慌，这也可能表示你身上具有精英的特质。本书以名人实例的形式，介绍成功与精神困惑、人生困境的关系。我们所熟悉的成功特质：领导才能、创造力、独立的意志、清晰的奋斗目标、共情、冷静、偶像气质、自我潜能激发等，在这些名人身上竟然都与他们的精神障碍和人生困境密不可分，而这也就是他们成功的秘密所在。作者简介：姜文君经济学学士，应用心理学硕士。阅历丰富：做过翻译、教师、心理咨询师、人力资源经理，现在从事企业管理工作。阅人无数，接触过有心理困扰的个人，也筛选过形形色色的有志青年；见识过大人物的排场，又体会过小人物的辛酸，因此对个体心理现象与成功心理学有着独到的见解。
姜文君(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
