刑法学(第2版) (复旦博学·法学系列)
https://amazon.cn/dp/B00E37QCGW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51vMjbx3C+L._AC_UL320_ML3_.jpg
14.82

复旦大学出版社
76.0
《刑法学(第2版)》对犯罪和刑罚问题作了全面论述，除吸收了最近几年刑法学主要领域中成熟的理论成果外，在形式和内容上也有所突破和创新。本在犯罪论体系问题上首次直接采用了大陆法系的递进式犯罪成立理论，并以此阐释分则条文。在排列各论罪名顺序时突破了按分则条文顺序排列的传统，根据现代国家对个人权利优先保护的法制原则，改依理论研究的价值和案发频率来排列（个人—社会—国家）。《刑法学(第2版)》分为上下两篇。上篇“刑法总论”部分主要阐述了犯罪概念、犯罪成立条件、犯罪的特殊形态（共犯、未完成罪、罪数形态）、刑罚的概念及其目的、刑罚种类、量刑、行刑等问题。考虑到我国刑法学教育的实际状况，在理论探讨已趋成熟的某些问题上着墨较多并有所加深。下篇“刑法各论”部分则按照对个人法益的犯罪（侵犯人身权利罪、侵犯财产罪）、对社会法益的犯罪（危害公共安全罪、破坏市场经济秩序罪、妨害社会管理秩序罪）、对国家法益的犯罪（侵犯国家存立的犯罪、侵犯国家作用的犯罪）的次序对刑法分则所规定的400余种罪名作了细致分析。全书体系完整，论述周详，是一部颇具特色的新型刑法学教材，适合政法院校法律、公安等专业使用，也是公、检、法、律师等法律工作者研习刑法学的理想读本。
陈兴良(作者, 编者)	

刑法	法律教材与法律考试	法学文集	教材教辅与参考书	法律	理论法学	司法案例	司法解释	政治与军事	
