作家榜经典：月亮与六便士(2017豆瓣阅读桂冠译本！2018Kindle销量第1名！认准作家榜经典文库，拒绝山寨跟风书) (大星文化出品)
https://amazon.cn/dp/B06XXRNFZ9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71wD2TaDuQL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江文艺出版社
90.0
手机访问z.cn/eapp下载Kindle APP，享本书下单1元福利 作家榜经典文库·月亮与六便士：1、本书荣获2018Kindle电子书销量总榜第1名！2017豆瓣阅读销量第1名。2、一字未删，全新译本！诗人译者徐淳刚，荣获波比文化小说奖，译自英国Vintage Books出版社权威定版。3、流畅、好读、精准的诗意译文，完美呈现出毛姆刻薄犀利却又情意绵绵的文学特色，读者好评如潮。4、“人世漫长得转瞬即逝，有人见尘埃，有人见星辰。”你一生真正的抉择只有一次，你应该被梦想照亮，还是被金钱照亮？5、入选上海国际学校指定必读译本！靠口碑狂卖160万册！百万读者5星推荐！认准作家榜经典文库，拒绝山寨书跟风书劣质书。月亮与六便士·内容简介:“满地都是六便士，他却抬头看见了月亮。”银行家查尔斯，人到中年，事业有成，为了追求内心隐秘的绘画梦想，突然抛妻别子，弃家出走。他深知：人的每一种身份都是一种自我绑架，唯有失去是通向自由之途。在异国他乡，他贫病交加，对梦想却愈发坚定执着。他说：我必须画画，就像溺水的人必须挣扎。在经历种种离奇遭遇后，他来到南太平洋的一座孤岛，同当地一位姑娘结婚生子，成功创作出一系列惊世杰作。就在此时，他被绝症和双目失明击倒，临死之前，他做出了让所有人震惊的决定……人世漫长得转瞬即逝， 有人见尘埃， 有人见星辰。查尔斯就是那个终其一生在追逐星辰的人。月亮与六便士·名人推荐:1、这段时间我又重读了一遍《毛姆全集》。——村上春树（日本著名作家）2、无关乎有钱没钱,天上那轮永远免费的月亮，就是诗和远方。月亮和六便士伴随我们一生，是人和动物的根本区别。——高晓松（当代著名音乐人）3、”尊敬的徐淳刚先生：您翻译的《月亮与六便士》(大星文化出品)，译文准确、优美传神，为使用汉语与英语的人们建立起沟通的桥梁，现被指定为上海德威外籍人员子女学校(浦西)学生必读译本。“——上海德威浦西月亮与六便士·作者简介:威廉•萨默塞特•毛姆（William Somerset Maugham,1874 -1965)英国小说家，剧作家，被誉为“故事圣手”。生于巴黎，十岁前父母双亡，由叔叔接回英国抚养，因身材矮小，说话结巴，总被同龄人欺凌，性格孤僻敏感。18岁在伦敦学医，后弃医从文。23岁时发表首部小说《兰贝斯的丽莎》，从此走上文学创作的道路。人生经历奇特，他做过助产，做过间谍，做过演员，做过救护车司机；他做过丈夫，做过情人，拒绝过女人的求婚，他的求婚也被另一个女人拒绝；他自称“四分之三喜欢女人，只有四分之一喜欢男人”。在文学界，毛姆是一个优雅、老到、冷漠的人性观察者，几乎每一个人都能在他的故事中看到自己，这也让毛姆成为二十世纪炙手可热的作家。他的后半生住在一座仙境般的别墅里，晚年几乎获得了整个欧洲文学界的一切殊荣。91岁时，逝于法国。经典代表作：《月亮与六便士》《人性的枷锁》。
毛姆(作者)	高更(插图作者)	作家榜经典(编者)	
斯特里克兰	月亮与六便士	值得一读	理想与现实	自由的灵魂	六便士抬头	抛妻弃子	抬头看见	抛家弃子	满地都是六便士	人性剖析	看完之后	人生的意义	画家的一生	追求梦想	世俗的眼光	美丽的妻子	无法理解	看见了月亮	更为原型	
Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
