品味传统文学以及诗词之美（套装11册）（包含中国诗词大会评委蒙最新作品《四时之诗：蒙曼品最美唐诗》，2018年文津奖获奖作品《时间之书：余世存说二十四节气》，国学大家《季羡林谈国学》以及著名诗人流沙河所著《流沙河讲诗经》等）
https://amazon.cn/dp/B07CMZVQMN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/918+8mPgmjL._AC_UL320_ML3_.jpg
94.70

<li><b>语种：</b>
	
蒙曼 中国诗词大会评委蒙曼老师开讲唐诗！中国诗词大会评委、著名隋唐史学者、百家讲坛主讲人蒙曼老师 首部讲解唐诗作品，带你品读最美唐诗！余世存当代最重要的思想者之一，被称为“当代中国最富有思想冲击力、最具有历史使命感和知识分子气质的思想者之一”。作品《时间之书》获得2018年文津奖。季羡林语言学家、东方文化研究专家、散文家，被称为“学界泰斗”。1934年毕业于清华大学西洋文学系，翌年作为交换研究生赴德国哥廷根大学学习梵文、巴利文、吐火罗文等，1941年获哲学博士学位。1946年归国，任北京大学东方语言文学系主任，开拓中国东方学学术园地。编辑推荐：  《四时之诗：蒙曼品最美唐诗》(中国诗词大会评委蒙曼开讲唐诗，引领唐诗阅读的国民读本！)      《四时之诗：蒙曼品最美唐诗》是著名隋唐史学者、中国诗词大会评委蒙曼老师讲解唐诗的首部作品，蒙曼老师带你重返大唐，品读zui美唐诗。该书以古典24节气和现代节日为切入点，带领读者在四季时令中阅读精选的唐诗作品，品味唐诗的语言美、文学美，讲述文化典故、进入诗人心境。以此为主题精心编排修订32首诗文讲稿。《时间之书：余世存说二十四节气》（2018年文津奖获奖作品！中国当代著名文化学者余世存温故知新的博通之作！文人画家老树倾力绘制24幅节气美图！）一部了解中国节气文化的入门书，一部可以按时阅读、读上一年，从而了解时间、空间及其于我们生命意义的作品。首部全面解读二十四节气的国民读本。节气是中国人生存的背景和时间，生产和生活的指南。本书以宏大的笔触和独特的视角介绍了节气在天文、气候、农业、养生、历史、美学、哲学观念等方面的常识，对于每一节气、物候的介绍，都从一个侧面切入中国的历史、习俗和生存之道。《流沙河讲诗经》《流沙河讲诗经》大家手笔，古典文学普及佳本，浅显易懂，幽默风趣，让青少年、大学生、文学爱好者轻松读懂《诗经》。摒弃意识形态化解读，从纯诗学角度看《诗经》，正本清源，感受中国文学源头之美，之有趣。全新角度解读，诸多解读对前人版本进行勘误，堪称《诗经》正解，让读者了解中国古代的社会生活真相。《流沙河讲古诗十九首》 本书是著名诗人流沙河先生年逾八旬时倾注心血所作的古典文学普及新著。成都开讲《诗经》大受欢迎之后，流沙河先生紧接着开坛讲授《古诗十九首》，依然反响热烈，后辑录成书。《季羡林谈国学》 季羡林自言，到了耄耋之年，忽发少年狂，一系列引人关注的怪论、奇思问世。在这些怪论奇思中，影响最大的莫过于本书阐述的“三十年河东，三十年河西”。作者主张文化起源多元论、文化交流论，认为东方文化的综合思维方式可以弥补西方文化的分析思维方式。《君子之道》 余秋雨耗费十几年探索，阅遍文化，行尽千里，撼动亿万华人读者，终成总结性成果。“那么多年过去，直到今天，终于可以搁笔搓手，告诉读者，我把事情的另一半也做了。”《北大授课：中华文化四十七讲》一部课堂实录，初版后竟然立即畅销海峡两岸，成为马英九先生巡视台北书市时的首购之书，而参加课程的各位学生，全都成为社会各界竞相招聘的对象——这就是本书创造的奇迹。《天下归仁:王蒙说《论语》》继《老子的帮助》《庄子的奔腾》等后，当代著名作家、学者王蒙最新作品，再讲传统文化，带你重温儒家经典，再现《论语》微言大义。《王蒙老庄系列·庄子的快活》当王蒙的大块文章、俏皮幽默遇到庄子的纵横恣肆、奇思妙想，他们会怎样？他们会惺惺相惜、他们会尖锐辩难、他们会激情唱和、他们会由衷赞叹……王蒙自己说，他们会共舞翩翩！晚年的王蒙回首往事，与同样文思飞扬、同样命运跌宕、同样看破世事但又淡然处之、悲悯红尘的庄子以《庄子•外篇》为引子，娓娓而谈，纵论天下。《王蒙的红楼梦·讲说本》《王蒙的红楼梦·讲说本》是王蒙先生在山东教育电视台《名家论坛》的讲稿修订本。该书通过二十一讲和六个专题讲说，全面解读了小说的人物性格、故事情节、文化情怀等方面内容。本书是一部个性化解读。《王蒙老庄系列·老子十八讲》（王蒙讲老子智慧）《老子十八讲》是根据王蒙在北京电视台《中华文明大讲堂》讲座内容整理而成。王蒙解读老子的优势在于用七十多年的人生经验、政治经验、社会经验、走红的经验、倒霉的经验来完成这部作品。
蒙曼(作者)	余世存(作者)	流沙河(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
