罪与罚（世界十大文学名著）
https://amazon.cn/dp/B01MRL446H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41SwiRxXrnL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
80.0
《罪与罚》叙述贫穷的法科大学生拉斯柯尼科夫杀害了一个放高利贷的老太婆，起初他觉得“杀死这百无一用、象虱子一般的老太婆”算不了犯罪，后来受到“良心”谴责，陷于半疯狂的痛苦中。他遇到醉汉马美拉多夫的女儿索尼娅，得知她为了维持一家的生活，竟走了街头卖淫。她那种以自我牺牲来解救人类苦难的思想，感到了拉斯柯尼科夫。于是他去官府自首，并走向“新生”。《罪与罚》的问世，给作者带来空前的声誉，因为它是作者最富于社会历史涵义的一部社会哲理小说。在小说中，作者把紧张、惊险的情节与现实生活的广阔画面、社会伦理道德问题有机地结合在一起，反映出农奴制改革以后，资本主义的发展在俄国社会生活的各个方面、特别是思想道德方面所引起的急剧变化。
陀思妥耶夫斯基 (Dostoevsky)(作者)	非琴(译者)	

世界小说名著	小说作品集	外国名家作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	Reference(参考书)	
