简·爱（“一本好书”节目指定版本，千万级畅销书《追风筝的人》《小王子》译者李继宏倾情翻译。2019深度解读版）(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07Z35Y8M4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Gsrc+rRWL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

天津人民出版社
None
编辑推荐：★ 热播读书节目“一本好书”指定版本，周一围、薛佳凝深情演绎★ 独木舟、赵子琪、柯蓝、左小青诚意推荐！★ 在颠沛流离的一生中，我唯一不能丢弃的东西是：自尊★ 一部流传百年的文学经典，一本关于爱与自由的永恒之书★ 简爱并非灰姑娘式的爱情故事，而是颂扬财务独立、人格平等和婚恋自由的寓言。★ 13000字导读，160处注释，深度解读，千万级畅销书《追风筝的人》《小王子》译者李继宏倾情翻译内容简介：自幼失去父母的简爱寄人篱下，饱受舅妈一家的虐待。之后被送去条件艰苦的慈善学校，收获了友情与知识，并留校成为了一名教师。学校的生活稳定但枯燥，已无法填满简爱对未知的向往。她在报纸上刊登求职广告，一周后收到了一封米尔科特附近索恩菲尔庄园的来信，希望她能成为家庭教师。简爱离开了自童年时期一直生活学习的地方，开始另一段旅程。索恩菲尔这个名字，以及它的拥有者，即将与简爱发生紧密的联系，并伴随她的一生。作者简介：作者夏洛蒂·勃朗特Charlotte Brontë，1816.4.21—1855.3.31英国小说家、诗人与两位妹妹艾米丽·勃朗特、安妮·勃朗特在英国文学史上被称为“勃朗特三姐妹”主要作品：《简·爱》《雪莉》《维莱特》《教授》译者李继宏广东揭阳人，毕业于中山大学社会学系。英国伯明翰大学莎士比亚研究所访问学者，美国加州大学尔湾分校英文系客座研究员。翻译作品：李继宏世界名著新译系列：《小王子》《老人与海》《了不起的盖茨比》《瓦尔登湖》《月亮和六便士》《傲慢与偏见》《喧哗与骚动》《简·爱》；“与神对话”系列：《与神对话·全三卷》《与神为友》《与神合一》；其他：《追风筝的人》《灿烂千阳》《穷查理宝典》等
夏洛蒂·勃朗特(作者)	李继宏(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
