我在未来等你【刘同作品。李光洁、费启鸣、孙千、辛云来、徐婕、张植绿主演影视剧正在热播！肖战机场同款书！】
https://amazon.cn/dp/B078X9YR13
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/817UykX9ZeL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版有限公司
88.00000000000001
编辑推荐：  “你青春里所有的疑惑，都曾是我的问题。”认识刘同之前，知道他写散文，写他自己，写身边朋友，真诚，真实，感动不少人。没想到，初次合作，他却说，要写小说。长篇。一个他想了多年的故事。难不成，虚构的？心下暗惊。毕竟，文体之于作者，如兵器之于侠士。磨合久了，浑然一体。散文转小说，真实转虚构，好似林冲挥板斧，李逵抡大锤，难度高，风险大。不过，他早已开写，拦不住，只好等。稿子分数批，每批数万字，陆续到齐。看不到一半，一拍大腿，飙句脏话，心踏实了。除去主人公，其他好像都是“真”的。而主人公——郝回归，虽不叫“刘同”，却依旧是他自己。另一个他。当年毕业，爸妈希望稳定，所以他考到了教师资格。虽然最终进了传媒，从“刘经理”做到“刘副总”，他却常想，如果那时走另一条路，又会怎样？郝回归，正是大学教师。一个老师，为什么想回到过去？既然回去，为什么要回十七岁？因为有遗憾。他说，那些年的遗憾，不是做错了什么，而是没做什么。如果能回到那一年，或许一切就会好了。这想法当然不分年龄、性别。想弥补遗憾，想做没做的，于是人人想穿越。十七岁，正是人生诸多遗憾的起点。所以，看完整本书，你就会知道，这不是什么虚构的世界，不是纯粹的小说。它依旧是你熟悉的那个刘同的故事，依旧是生活在刘同身边的一些人。只不过，这一次的故事更长，更饱满。只不过，这一次的主人公，是郝回归，是刘大志。当然，如果你也有过青春，有过遗憾，这本书写的也可能是你。希望读过这本书的你，能找回那久违的另一个自己。希望你会对他说：我会在未来等你，在每一个路口拥抱你。 内容简介：  你会不会偶尔产生那种“如果能回到那一年就好了”的念头？觉得回到那一年，以我们当下的见识和心态，很多事都能被改变。36岁的大学老师郝回归人生不尽如人意，一眼看得到终点。他很想回到自己的17岁，回到那个阳光而天真的时代，重新来过。一次偶然，他真的回去了。只不过，他并没有重新来过的机会。他依然36岁。他成了高三实习班主任。班级里，他遇见了17岁的自己——一塌糊涂的刘大志。郝回归知道刘大志的未来，也知道他的幸与不幸。他想改变他。然而，当36岁的世故遇见17岁的热血，一切远没有这么简单……如果有一天，你也遇见了从前或未来的自己，你会想什么？你会相信吗？你会对他说什么？  作者介绍：  作者：刘同青年作家，毕业于湖南师范大学中文系，现任光线影业副总裁。曾出版《谁的青春不迷茫》《你的孤独，虽败犹荣》《向着光亮那方》等作品。海报：  
刘同(作者)	
路口拥抱	希望能在书里	回归	刘同	依然	长大	迷茫	热血	青春	
Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
