黄河鬼棺全集
https://amazon.cn/dp/B01IT11E06
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71LxH038buL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.05

文汇出版社
68.0
编辑推荐《黄河鬼棺全集》编辑推荐：全球授权，精彩大结局。南派三叔呕心沥血，新增数十万字精彩内容，汇聚全部内容让你读个够。盗墓笔记作者南派三叔最新力作，精彩大结局全新披露！尘封三年，新增数十万字结局，黄河鬼棺揭开神秘结局。汇集全部内容让你看个够，全球3000万读者翘首期盼。作者简介南派三叔，浙江人，现居杭州。曾做过广告美工、软件编程、国际贸易等诸多行业。其酷爱灵异小说，写作内容涉及推理，玄幻，科幻，灵异等诸多方面的内容。成年后迷上了考古，两相交融，遂成此作。曾有著作《盗墓笔记》。目录引子故事的开始第二章 南爬子第三章 陶人俑第四章 黄河古物的传说第五章 老头死了第六章 避避风头第七章 临河县第八章 鬼子进村第九章 石台第十章 湖底洞第十一章 洞里到底有什么第十二章 又一块青铜片第十三章 入洞第十四章 水下石室第十五章 黄河水鬼第十六章 半年后第十七章 七天的诅咒第十八章 死亡第十九章 偷第二十章 湛江第二十一章 黄汤溺水第二十二章 黄河龙神第二十三章 潭第二十四章 九龙坑第二十五章 玉尸第二十六章 混乱第二十七章 大战鬼尸第二十八章 假人白狐第二十九章 三尸神第三十章 青铜鸟尊与人佣第三十一章 青铜面、九尾蛇第三十二章 缠丝洞第三十三章 天残地缺第三十四章 护棺妖狐第三十五章 鸠占鹊巢第三十六章 大荒化蛇第三十七章 养尸宝地第三十八章 被抓了第三十九章 南爬子第四十章 噩梦惊魂第四十一章 赶尸人第四十二章 敲锣震鬼第四十三章 影昆仑风眼第四十四章 鬼哭第四十五章 发光的地下尸虫第四十六章 惊人的相似第四十七章 水潭下的青铜鸟尊第四十八章 星空图上的少女第四十九章 鬼面蘑菇第五十章 龙怪第五十一章 水晶宫第五十二章 水下墓葬第五十三章 曾经失落的文明第五十四章 重见天日第五十五章 南爬子一派第五十六章 水墙、浮棺第五十七章 棺材内的老熟人第五十八章 困龙滩第五十九章 宿命、魔皇鬼尸尾声
南派三叔(作者)	
南派三叔	最后结局	黄河鬼棺全集	后面部分	三叔的作品	三叔在其博客	诡异	出版商	结尾	续写	行为	事情	文笔	
恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
