我依然爱你,我只是不喜欢你了
https://amazon.cn/dp/B00S9GSPSQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/6152yj904rL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
80.0
豆瓣超人气作者小岩井首部暖心力作！一本带着些许小任性，又触碰灵魂的书。一个心思比女生还要细腻的男生，每一处不经意的观点，都会让读到此书的人惊讶不已。这真是一个男生写的书？他可以做“国民男闺蜜”了……最甜美是爱情，最苦涩也是爱情。56个温暖别致的爱情故事，献给爱情路上迷茫又执着的你！《我依然爱你，我只是不喜欢你了》是豆瓣超人气作者小岩井首部暖心力作。看电影分手的恋人：爱情和真心敌不过一场电影吗？或许，你若身居其中也逃不开这样的结局——一个看到开头想不到结尾的故事。爱是想碰触又收回手：一生真的可以只爱一个人吗？看似“妻管严”的宋爸，有些小傲娇实则没有安全感的宋妈，却无可奈何地不能携手走完一生。可是，爱情的花，却可以穿越生死，在红尘中绽放出永恒。总有人愿意当飞蛾：一个眉目清秀的江南姑娘死心塌地爱上一个花心男子的情事，带着一丝抹不去的清秋枫叶落满园的忧伤。爱情里的N种傻瓜：想给异地女友一场惊喜，却演变成一场意外；为喜欢的女孩学习音乐，却从未想过告诉对方自己的心意……爱情里真的有N种傻瓜？烦恼都是自找的：特别爱笑分外开朗的女孩，与略显笨拙的男孩，携手奋斗的留学时光，甜蜜美好的爱情生活，以及令人唏嘘的结局。你的青春与爱情是否也一样经历过如许的匆匆那年？你照亮了我的孤独：男学霸对女学霸的告白竟然是一道数学题，两个内心孤独又极为相似的人会找到走进彼此心里的那扇门吗？学霸的世界，其实也有很多无奈…………《我依然爱你，我只是不喜欢你了》汇集了全世界各个角落里的爱情故事，或温暖、或心碎、或轻松幽默、或疯狂放肆、或冷静自持，字里行间，闪现着我们曾以为逝去的美好与温柔。温暖的灯光下，洒满阳光的落地窗前，静心品读字里行间，聆听恋人们的轻声细语，感受37度的温厚体温，享受全世界的静谧。在别人的青春里，寻找行将消失的温暖印记；从他人的爱情里，追忆匆匆而过的美好岁月。总有一帧场景，你似曾相识，总有一段文字，戳中你的泪点。
小岩井(作者)	
依然喜欢	很多故事	故事故事	书名	小岩井	感情	爱情	道理	共鸣	人心	感悟	温暖	细腻	越来越	这句	错别字	例子	出书	名字	大部分	
伦理学	
