茶花女·世界文学名著典藏（精装）
https://amazon.cn/dp/B00KAW0VO8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41OZax4SvtL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
88.00000000000001
《世界文学名著典藏:茶花女(全译本)》描写了男女主人公真挚的爱情。玛格丽特甘愿牺牲自己向往已久的奢华生活，处处替情人着想，不肯多花情人一分钱，宁愿卖掉自己的马车、首饰、披肩，也不愿情人去借债。在情人父亲的逼迫下，她忍痛牺牲自己的爱情。阿芒对玛格丽特一见倾心，心里头只有情人的倩影，为了情人，就是负债累累也在所不惜。他强烈的嫉妒心也是爱之弥深的表现，情人死后埋入地下，他仍然要将她挖出来，见上最后一面。这样的爱情怎不令人撕心裂肺。玛格丽特尤其看中阿芒真挚的同情心，当自己咯血时，对方所表现出的关怀令她大为感动。阿芒爱她是为了她，不是为了自己，而别人爱她从来只是为了自己。这样的爱情描写读来真实可信。《世界文学名著典藏:茶花女(全译本)》以女主人公玛格丽特·戈蒂耶的生活经历为主线，真实生动地描写了一位外表与内心都像白茶花那样纯洁美丽的少女被摧残致死的故事。
小仲马(作者)	黄甲年(译者)	
翻译	爱情	茶花女	精美	感人	阿尔芒	阿芒	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
