我们为什么会说脏话？（了解爆粗口的神奇趣味科学，看说脏话如何在情感和身体上影响我们。）
https://amazon.cn/dp/B07TXYFXVB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71iKWDSb8hL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.40

中信出版社
	
内容简介从小我们就被教导，说脏话不好、不文明。在地球上有人类居住的绝大部分地区，说脏话都是一种禁忌行为。可是有些时候，我们依然会忍不住说脏话，那句“忍不住爆粗口”就是明证。为什么我们明知说脏话是禁忌行为，却依然忍不住做这件事？说脏话是人类的本能吗？人类是从什么时候开始说脏话？一般我们会在什么时候说脏话？男人和女人说的脏话有何不同？说脏话，对我们有什么益处？class="productDescriptionSource" style=font-size:120%;color:#E47911>编辑推荐说脏话这件事，在很多时候很多情况下很多人的眼里，都被划归到禁忌行为里，是不能做，即使想做也需要“忍住”的事情。但日常生活中，我们还是会经常“忍不住爆粗口”。为什么明知是禁忌行为，我们还是忍不住会去做？很生气或者很累，或者遭遇身体极大疼痛的时候，骂一句娘，反而觉得身心舒爽？说脏话，对于我们的身体和情感，究竟有着怎样的影响？埃玛•伯恩，一名科研领域的特立独行者，在因为小时候无意说了一句脏话而被扇了一个耳光之后，反而对说脏话这件事生出浓厚的兴趣，并且投入极大热情，以一种非正统的方式、秉持严肃的态度对其进行了研究。她结合人类学、语言学、社会学、心理学等学科的知识，探究了脏话的起源及进化（我们的灵长类祖先已经在说脏话了），以及说脏话的各种妙用（助力交际，减轻疼痛，缓解压力，等等），令人耳目一新。那些对类似性、脏话这种禁忌话题及一些稀奇古怪话题感兴趣的人，不可以错过这本书。那些因为偶尔说了一句脏话而自责一整天，生怕别人对自己印象不好的人，也不可以错过这本书。打开它，进入脏话的神奇科学世界。作者简介埃玛•伯恩，为BBC、《科学》、《英国医学杂志》、《金融时报》、《福布斯》供稿，现居住在伦敦。《我们为什么会说脏话？》是她的第一本书。
埃玛·伯恩(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
