我和你差之微毫的世界（全二册）（晋江超人气唯美爱情大神北倾，亿万点击，讲述那种以一个人为世界中心的爱情故事。）
https://amazon.cn/dp/B06Y97YZGN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81HqgXzNMCL._AC_UL320_ML3_.jpg
26.07

青岛出版社
88.00000000000001
 编辑推荐  1、虐中有甜/笑中带泪，是独一无二的温情/也是刻骨铭心的伤情。2、他的世界温暖光明，她的世界阴冷苍凉，虽差之微毫，但失之千里。3、记忆中她永远是那个光着脚在雨中奔跑的孩子，孤苦无依，狼狈落魄。他发现她，怜惜她，领养她，爱护她。4、当她的感情懵懂却又炽烈时，他一次次躲避她，伤害她。而她定要翻过千山万水，即便挫骨扬灰，也要抓住他。5、因为捕获他，便是她的一场新生6、亿万点击，八千高赞，晋江原创网*受瞩目治愈系爱情小说，一经发文，万众瞩目，备受期待！7、这个男人的气度、风华，无论是在哪个瞬间，都能让她明白，她与他不属于同一个世界。他与生俱来的优雅、贵气、高高在上，都是她难以匹敌的。可是他对她说：我在牵住你手的时候，你也要学着握住我的手。 作者介绍北倾，晋江超人气唯美爱情大神，文风细腻、清新，细微处下笔如点睛，每一个精彩的情节，每一个重要的转折，都如精火慢炖般让人品出个中滋味。画面描写精致详细，完全可以在脑海中模拟每一个故事的发生情景，如同看电影。她的笔下有最触动人心的“高低”之恋；有最禁忌难言的“守望”之情。一个个关于心动与伤感、勇敢与坚持的爱情故事被千万粉丝们争相讨论和传颂，喜爱与热爱！  内容简介 你懂吗？那种以一个人为世界中心的爱情。也许你会觉得这样的感情很荒唐，但在温少远走进她的视野里时，就注定她这辈子，都将追逐他。别人问她，这份执着究竟从何而来？也许就是一次相遇时，他那如远山般悠远沉静的眼神。也许是他一次牵住她的手，把她带离万丈深渊。也许是他从未放弃过她，而这些，足够她交付一生。这是一个治愈系的故事，会有纠葛，会有退缩，但更多的，是他的维护他的宠爱，她的勇往直前，她的无往不胜。
北倾(作者)	
微毫的世界	爱情	闻歌	北倾	唯美	感情	温少	温暖	现实	美好	结局	
言情小说	现当代小说	家用	外语教学与研究出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	北京十分科技有限公司	北京阅览文化传播有限公司	上海阅文信息技术有限公司	大鱼文化	幻想工场·本唐出版	世纪文景	中南博集天卷文化传媒有限公司	北京风行盛世文化传播有限公司	上海译文出版社	九层传播	读客文化	魅丽文化	长江文艺出版社有限公司	亚马逊日本	
