追影子的人2：触摸你
https://amazon.cn/dp/B07B7HDSZN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91H4qsBFt0L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

百花洲文艺出版社
None
编辑推荐国际浪漫悬疑女作家凯莉·布兰特口碑之作如果我们都是追影子的人，谁会是你灵魂的另一半？我将与你，如影随形看见你光鲜外表下虚伪的真身触摸你灵魂深处隐藏的罪恶直视你不为人知的阴暗面美国亚马逊、Good Read高分口碑作品震颤心灵的文字，拯救追逐的灵魂作者介绍凯利·布兰特著有三十五本浪漫悬疑小说。她曾三次荣获美国言情小说奖（RITA Award）提名，四次入围《浪漫时代》（Romantic Times）杂志大奖，两次荣获达芙妮·杜穆里埃奖（Daphne du Maurier Award），并在2008年荣获《浪漫时代》杂志的“事业成就奖”（Career Achievement Award）（同时也曾两度获得该奖提名）。她的作品已在二十九个国家出版，被翻译成十八种语言。她的小说《卧底新娘》（Undercover Bride）被《浪漫时代》杂志列为过去二十五年来最佳爱情小说之一。她是美国浪漫小说家协会死亡之吻神秘与悬疑分会，以及国际惊悚作家协会的会员。每当有人问起，作为一名基础特殊教育的教师和五个孩子的母亲，她是怎么构思出这些扭曲的故事情节时，她总会给出同样的回答：“我也有阴暗面。”内容简介内容简介法医心理学家索菲亚•钱宁几乎在连环杀人犯的手里丧命。多亏了她思维敏捷的头脑和卡姆•普雷斯科特探员的努力，使得她最终逃脱那可怕的命运。最终，索菲亚和卡姆联手将那个残暴的捕食者送入了监狱。但是，随着几个青年在爱荷华州森林中的可怕发现，索菲亚和凯姆发现他们只是触摸到了恶魔的面纱。然而，“僵尸情人”却是一个更扭曲的存在，直到现在仍行走在堆垛的尸体之上。心魔在他脑中尖叫不休，他一意孤行地进行着一项充满绝望而又正邪难辨的任务。他要先解决掉索菲亚，然后是验尸官路西•贝纳利。
凯利·布兰特(作者)	陈磊(译者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
