盗天墓之昆仑秘境卷2·兴安阳鼠（憋宝相灵，羊倌带你寻遍天材地宝。）
https://amazon.cn/dp/B07HVP81W5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61AjytCt8-L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江出版集团数字传媒有限公司
	
内容简介：俗世外八门当中的盗门，有一种特殊的行业，他们拥有特别的术法，山医命卜相无一不精，他们宿伏夜出，寻找由天地灵气凝成的天灵地宝，可以用三千年的稻草牵出山坞里的金牛，也可以将房梁上趴着的蜈蚣的内丹做来定风珠，还可以叱石成羊，拥有常人所不能的术法。像延年益寿的丹药，神通非凡的法宝，或者黄白俗物，珠玉奇物，都是他们寻找的猎物。这一行由来已久，在南方，人们把这行叫做憋宝，在北方，人们把这行叫做相灵。憋宝相灵，又叫做牵羊，因此掌握相灵术的人，又被称为羊倌。主人公李猫头因为一时善念，入行成了羊倌，随着师父收集天灵地宝，寻找师父的爱侣，经历一个个散落于世界之中的秘境，撷取神话传说落在人间的沧海遗珠。通过零星的线索，他们渡过了传说之中凶兽蛰伏的弱水，找到了传说当中住有西王母的昆仑，而昆仑，只不过他们真正旅程的开始，封神之战真的存在吗，山海经之中的神兽又在哪里，神话传说是真是假？本书以天马行空的想象力，向读者展示了一个又一个神奇的世界，江湖与神话，现实与幻想交织出一部奇妙的憋宝相灵之旅。作者简介：蕃晓般：编剧，资深悬疑作者，2000年入行，创作多年，笔耕不辍，著有《穷神来了》《倾城尸妻》《纸妻》《阴阳咒》等多部畅销作品。目前为火星小说网签约作者，《盗天墓之昆仑秘境》一书高居榜单，成绩斐然，人气值已超2000W，有声作品已上线。目前专攻灵异类文，对灵异体系有自己独特的理解，目标是构建自创的“五花八门”“术界”等灵异体系。同时作为一名资深猫控，在自己灵异体系当中，必然会有猫的存在。
蕃晓般(作者)	

恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
