你若光明，万物生
https://amazon.cn/dp/B07F37P478
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91bB0Ocu1nL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

辽宁人民出版社
	
编辑推荐： 1.学习王阳明的心学智慧，点亮一盏心灯，释放内心的光芒与力量，修得强大的内心，便能在浮躁的社会氛围中获得宁静，收获内心的充实与幸福。2.当你的内心足够强大，并为自己真心渴望的事付诸努力时，全世界都会联合起来帮你。内容简介： 作为举世公认的心学大师，王阳明提出的“知行合一”“致良知”等理论对后世产生了极为深远的影响。王阳明认为，人心是根本问题，是产生善与恶的源头，且有着神奇的作用，任何外在的行动、事物都受思想的影响和支配，一切统一于心。只有心灵达到一定境界，才能看到更深更远的地方。心境提高了，人的智慧、能力、素质也会随之提升。学习王阳明的心学智慧，让你修炼强大内心。作者介绍： 王建军，笔名“引车卖浆”，瑞士维多利亚大学工商管理博士（DBA），山外山教育（GROUP）董事长，浙江大学继续教育学院主讲教授，上海交通大学海外教育学院特聘教授，香港亚太继续教育研究院执行院长，“百家讲坛”签约讲师，清华大学、北京大学、复旦大学总裁研修班指定“团队建设与领导力”导师，浙江大学继续教育学院高端培训年度优秀教师。目录： 第一章/一切力量从『心』开始1.心之所想，力之所及　2.欲成大事先立志　3.保持童心，做真实的自己　4.顺应性情生活，找准自己的位置　5.相信自己最优秀　6.求人不如求己　7.挖掘内心的巨大潜能　8.敢为天下先　第二章/在逆境中修炼强大内心1.正确对待不如意之事　2.坦然地面对失败　3.用心感受生活中的苦与乐　4.在苦难中磨炼自己　5.做顶天立地的大丈夫　6.消除恐惧的良药是自信　7.将自己雕琢成一块璞玉　8.寂寞是一种清福　第三章/大格局者，胸怀坦荡能容物1.无论他人誉与谤，只管做好自己　2.做到中正平和，关键在于慎独　3.只要肯“下学”，自然能够成功　4.狂者胸次：不被琐事所扰　5.恕人之过，释人之嫌　6.大肚能容，宽大为怀　7.将诽谤和侮辱当作进取的动力　8.用宽容的安抚感化恶人　第四章/做『知行合一』之人1.真正的学问是学以致用　2.知行合一：知和行是一件事　3.改掉浅尝辄止的毛病　4.少空谈，多实践　5.抓住关键问题，对症下药　6.用发展的眼光看待事物　7.另辟蹊径，巧干要比苦干强　第五章/修炼一颗『不动心』1.心无外物，超然洒脱　2.过分执着于静，易空虚寂寞　3.修心，在万事万物上下功夫　4.修炼不动心的境界　5.重视内心的修行，锻造强大的气势　6.身处恶境，更要持重守静　7.保持本色，以真示人　8.在宁静中感悟奔腾　第六章/自省是认识自己的最佳方法1.静坐常思己过，闲谈莫论人非　2.正视自己的错误，不要文过饰非　3.知错能改，善莫大焉　4.克服傲慢自大的毛病　5.同样的错误不犯两次　6.善于反省，扬长避短　7.别过分执迷于细节问题　第七章/做学问必须从内心下功夫1.博学是成功的基础　2.循序渐进，才能有长进　3.学无止境，永无巅峰　4.不以聪慧警捷为高，而以勤确谦抑为上　5.打破文字的局限，追求真正的事实　6.知识不等于智慧　7.德比才更重要　8.追求完美是一种偏执　第八章/做真诚人，行仁爱事1.诚信是立身之本　2.心诚则灵，怀有一颗真诚心　3.不做作，待人待己皆真诚　4.诚意的最高境界是至善　5.将心比心，推己及人　6.少一些批评，多一些赞美　7.养一身浩然正气　第九章/用『心』体味人生之美1.自然是生命的方式　2.用心感受大自然的美　3.摆脱羁绊，培养空灵的心　4.随心而动，随性生活　5.身体忙，心悠闲　6.乐观的心态有利于身体健康　7.书法之中悟心法　8.用中正平和的心态品味音乐之美　第十章/从容淡定过一生1.前半生不要怕，后半生不要悔　2.沉浮动静皆人生　3.短暂的生命，长久的快乐　4.死亡不可怕，可怕的是对生命的执着　5.生命不在于长短，在于活得有意义　6.须从根本求生死，莫向支流辩浊清　7.绚烂过后归于平淡
王建军(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
