小学班级管理(第二版） (高等院校小学教育专业教材)
https://amazon.cn/dp/B06XKYJWTC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71z4l9WwVyL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.43

华东师范大学出版社
100.0
《高等院校小学教育专业教材:小学班级管理(第2版)》为高等院校小学教育专业教材，也可供小学教师在职培训使用。作者简介： 邓艳红，女，博士，首都师范大学初等教育学院教授，硕导。从事小学教师培养近27年，曾任中师、大专、本科班级班主任，与小学联系密切。主编出版《小学班级管理》（华东师范大学出版社2010年）和《课程与教学论》（首都师范大学出版社2007年）两部小学教育专业本科教材，参与《小学教学论》、《教育实习指南》等多部教材及《小学教师专业标准解读》等书籍的编写，在《比较教育研究》、《教师教育研究等期刊上发表文章十余篇。
邓艳红(作者, 编者)	

小学教材教辅与参考书	儿童心理健康	青少年心理健康研究	健身与保健	应用心理学	学校管理	初等教育	北京中青文文化传媒有限公司	华东师范大学出版社	人民教育出版社	
