骑车去元朝 (文化苦旅系列)
https://amazon.cn/dp/B00R461DM2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71eFTCvyugL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江大学出版社
88.00000000000001
一个人，一辆破单车、一个二手驮包，26天，2000多公里，越过草原、荒漠、高山与湖泊，东西横跨蒙古国，追寻那已经消失的伟大民族的遗迹……     文化行者郭建龙再次上路，将茫茫草原变成脚下的路途，以单车作为自己的代步工具，继续他的文化之旅。在本书中，他不仅用文字与照片记录了沿途所见的草原、沙漠、雪山、湖泊等瑰丽风景和动人传说，并且再一次带领读者，去一同遭遇那些在蒙古大地上存在过的、已经消失的和继续生存的民族，一起走入大草原的历史长河，享受旅途中的精彩与奇遇。作者简介郭建龙，旅行者，文字作者，社会观察者，辗转于经济、媒体、探险等各个领域，长期游历于世界各地。曾出版小说《告别香巴拉》和企业史图书《势在人为》，以及“人文旅行”系列作品第一部《印度：漂浮的次大陆》和第二部《三千佛塔烟云下》，本书为该系列的第三部。
郭建龙(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
