沙海1+2(套装共2册)
https://amazon.cn/dp/B07FD77XTM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71aFASPsJlL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.90

长江文艺出版社
68.0
沙海  一组离奇照片让吴邪决定深入沙漠，派出探查的伙计却精神失常离奇失踪。寻找下发现失踪的伙计在少年黎簇的背上刻下了诡异的图案。吴邪执意邀请黎簇一同前往沙漠腹地古潼京。一行人在沙漠中竟被传说中会移动的海子带到了荒无人烟的白沙区，发现那片区域就是他们要寻找的死亡禁地，同时也是一个机密工程的遗址。卡车围住的海子，白沙下游走的神秘生物，在吴邪、王盟、黎簇陷入绝境之时，黑眼镜突然现身。他能否解救吴邪？解雨臣给了黎簇怎样的信息？闷油瓶留下的线索会是关键吗？这一切黎簇又会如何面对？  沙海2 80年代的一个冬天，北京城里出现了很多红旗车，将一些在建筑方面有卓越天赋的孩子带入了巴丹吉林沙漠，之后的30年里，这些孩子再也没有出现。  一千九百多年前的古代建筑设计图纸和巴丹吉林中某一处工业废墟非常相似，在调查那个废墟的过程中，有人发现了那些失踪孩子的名字。  80年代的沙漠中建设着传说中中国最 伟大的建筑，吴邪好像知道一切，但对于谜题却无动于衷，他似乎只是把这个地方当成了自己的棋盘。他在谋划什么？ 当吴邪不再天真，他会是一个什么样的人？当一个人透透彻彻地恨过之后，他还会是从前的自己吗？  手上一道道伤痕，披上了喇嘛的袈裟，吴邪并没有平静下来，而是带着一个惊天的计划从《藏海花》中走来，开始全面孤独的反击。
南派三叔(作者)	

恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
