长恨歌（茅盾文学奖获奖作品） (茅盾文学奖获奖作品全集)
https://amazon.cn/dp/B013ZMXN5I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41l0uAHzFUL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

人民文学出版社
82.0
编辑推荐： 王安忆看似平淡却幽默冷峻的笔调，在对细小琐碎的生活细节的津津乐道中，展现时代变迁中的人和城市，被誉为“现代上海史诗”。本书荣获第五届茅盾文学奖，入选《亚洲周刊》二十世纪中文小说一百强。内容推荐： 一个女人四十年的情与爱，被一枝细腻而绚烂的笔写得哀婉动人，其中交织着上海这所大都市从四十年代到九十年代沧海桑田的变迁。生活在上海弄堂里的女人沉垒了无数理想、幻灭、躁动和怨望，她们对情与爱的追求，她们的成败，在我们眼前依次展开。作者简介：王安忆，1954年出生于南京。1955年移居上海。现为中国作协副主席，上海作协主席，复旦大学中文系教授。1976年开始发表作品。著有中长篇小说《小鲍庄》《纪实与虚构》《长恨歌》《我爱比尔》《米尼》《妹头》《上种红菱下种藕》《桃之夭夭》《遍地枭雄》《启蒙时代》《月色撩人》《天香》等；散文集《我读我看》、《寻找上海》、《乌托邦诗篇》等；演讲集《小说家的13堂课》。曾多次荣获国内外各大重要文学奖项，在海内外都有较大影响，为当代最杰出的华文作家之一。2011年获提名布克国际文学奖，2013年获法兰西文学艺术骑士勋章。媒体评论王安忆是继张爱玲后，又一海派文学传人。——文学评论家 王德威大家可能是因为知道王安忆的作品获得了茅盾文学奖才知道她很优秀，其实王安忆很早就很好，并且一直都很好。在中国当代文坛，单打独斗王安忆可能稍逊一筹，思想上不及韩少功的深度，语言上没有余华和莫言的个性化，但就综合实力，我认为中国当今的女作家中王安忆是排在第一位的。她的作品数量之多，风格之多变，没有一个女作家能再做到这一点，她一直在改变读者的口味。——作家 方方王安忆是首选的好作家，这毫无疑问。——作家 叶兆言王安忆的《长恨歌》，描写的不只是一座城市，而是将这座城市写成一个在历史研究或个人经验上很难感受到的一种视野。这样的大手笔，在目前的世界小说界是非常罕见的，它可说是一部史诗。——文学评论家 李欧梵王安忆是大家一致公认的好作家，那么多年来一直那么优秀，很不容易。王安忆说话很有意思。她平时不说文学，但一谈文学，每一句话都说在点子上，很让人钦佩。——作家余华
王安忆(作者)	
上海弄堂	女人的一生	王安忆的文字	文字细腻	质量不错	上海女人	影响阅读	纸张质量	错别字太多	此恨绵绵无绝期	平凡的世界	矛盾文学奖	买来收藏	喜欢王安忆	出版公司	值得购买	送货速度	不愧是茅盾文学奖	一声叹息	爱丽丝公寓	
现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
