傲慢与偏见(英文版)(我的心灵藏书馆系列) (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B0191GYVOY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81-vgCCqWDL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.53

中国宇航出版社
90.0
简·奥斯汀（Jane Austen， 1775—1817）出生于英国南部汉普郡斯蒂文顿镇的一个牧师家庭，父亲是一名牧师，母亲也来自富足的家庭。奥斯汀有六个兄弟和一个姐姐，姐姐卡桑德拉是其最亲密的朋友，她们之间的书信成为了奥斯汀创作的重要源泉。奥斯汀并没有上学接受过正规教育，而是从父亲那里获得启蒙教育。年幼的奥斯汀十分喜爱读书写作，从十一二岁起就开始创作。然而，这位写下多篇蜚声世界的浪漫小说的作家却终身未嫁。1817年，患上重病的奥斯汀搬到曼彻斯特，最终在那里去世，死后安葬在曼彻斯特大教堂。    由于奥斯汀居住在乡村，所以接触的人群主要是中小地主、牧师等。这种恬静而舒适的乡镇生活也构成了其作品的主要基调，即没有重大的社会矛盾，主要是描绘绅士淑女间的婚姻和爱情风波。奥斯汀的作品格调轻松诙谐，深受读者欢迎。1811年奥斯汀出版了第一本小说《理智与情感》（Sense and Sensibility）。但是，她最著名的一部小说却是这本1813年出版的《傲慢与偏见》。奥斯汀去世后第二年出版的《诺桑觉寺》（Northanger Abbey）（1818）与这两部小说并称为奥斯汀的早期作品。她的晚期作品包括《曼斯菲尔德庄园》(Mansfield Park) (1814) 、《爱玛》（Emma ）(1816) 与《劝导》（Persuasion） (1818)。    《傲慢与偏见》描写了女主人公伊丽莎白和男主人公达西之间从误解、偏见，到相知相爱的恋爱过程。同时还讲述了伊丽莎白的姐姐简和宾利、妹妹莉迪亚和威克姆、好朋友夏洛特和柯林斯的爱情和婚姻。伊丽莎白是一个聪明美丽、落落大方、敢爱敢恨的中产阶级女子，她看不起上流社会的虚伪做作。在对待婚姻问题上，她有胆识和远见，善于思考。当然，伊丽莎白开始对自己和他人有一些不公正的认识，但她能够通过思考在保持自尊的前提下公正地认识了达西，从而使自己也获得了真正的幸福。达西是一位外表英俊、彬彬有礼的绅士，但性格高傲，不喜欢与人打交道，这种高高在上的态度引得周围的人对他十分不满。故事从一开始，达西就给大家留下了冷淡、骄傲的印象，伊丽莎白和其他人一样也很讨厌这个自负的男子。糟糕的第一印象再加上旁人的恶意中伤，使得伊丽莎白形成了对达西的偏见。“傲慢”与“偏见”的冲突在书中随处可见。伊丽莎白与达西之间的对话时常针锋相对。到达西第一次对伊丽莎白求婚，两人的冲突达到高潮，达西傲慢的态度此时彻底激怒了伊丽莎白。由于一直生活在偏见之下，伊丽莎白断然拒绝了达西。伊丽莎白随舅父舅母来到达西的庄园与他再次相遇后发现达西变了，不仅对人彬彬有礼，在当地很受人们尊敬，这时伊丽莎白消除了对他的偏见。经过一番周折之后，伊丽莎白往日对达西的种种偏见统统化为真诚之爱。一对曾因傲慢和偏见而延搁婚事的有情人终成眷属。正是奥斯汀巧妙的构思，精辟的刻画，使得伊丽莎白和达西成为天造地设的一对，他们之间的故事反映了只有真挚的感情才是缔结理想婚姻的基石，是对基于金钱、门第婚姻观的嘲讽和鞭挞。    通过伊丽莎白和达西的故事，以及穿插其中的其他人的爱情。奥斯汀表达了自己的观点：傲慢与偏见是生活中常见的弱点，每一个人其实都很容易被自己的主观印象所驱使，因而容易对别的人下不正确的注解，进而造成了彼此之间的误会。只有加深了解，才能有更客观的认识。实际上，本书的原名就叫《最初的印象》（First Impressions）。另外，婚姻必须要以爱情为基础。以金钱为基础的婚姻（如夏洛特和柯林斯的婚姻）是不幸福的。夏洛特虽然为自己以后的生活买了份“保险”，但生活却毫无幸福可言。另一种婚姻以美貌与情欲为基础，同样也是不幸的，书中的这种婚姻以莉迪亚和威克姆为例。而美满的婚姻则应该像伊丽莎白和达西、简和宾利一样，由爱而生。特别是伊丽莎白先拒绝达西，后又接受他的求婚，充分说明爱情对于建立婚姻关系的重要性。伊丽莎白善于独立思考，聪明机智，实际上反映了女性对人格独立和平等权利的追求。    奥斯汀的文笔洗练，风格轻松诙谐，在她的笔下一个个人物栩栩如生。往往是短短几句对话或对行为的简单描写就能体现出人物的鲜明性格特征。例如：贝内特太太见识浅薄、平庸粗俗而又饶舌。当夏洛特宣布自己要和柯林斯结婚后，贝内特夫人“见到伊丽莎白就骂，一直骂了一个星期之久。她同威廉爵士或卢卡斯太太说起话来，总是粗声粗气，一直过了一个月才好起来；至于夏洛特，她竟过了好几个月才宽恕了她。” （第一卷第二十三章）而贝内特先生则是风趣幽默，有修养的人。当太太带着女儿去参加舞会后，回家炫耀宾利先生与简跳了两次舞时，他幽默地说：“要是他稍许体谅我一点儿，他就不会跳这么多，一半也不会！天哪，不要提他那些舞伴了吧。噢！但愿他头一场舞就跳得脚踝扭了筋！”（第一卷第三章）    奥斯汀的多部作品在各国读者中间广为流传，深受喜爱。《傲慢与偏见》的开场白已相当出名：“有钱的单身汉总要娶位太太，这是一条举世公认的真理。”（It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune, must be in want of a wife.）就算是没有读过此书的人对此也有耳闻。奥斯汀现实地描绘了日常生活中的平凡人物，反映了当时英国中产阶级的生活。正是她的机智风趣和同情心，以及优雅的文字、巧妙的故事结构和朴素的现实主义风格，使她的小说能够长期吸引读者。19世纪初，人们对戏剧性的带有夸张意味的浪漫小说已经有所厌倦，奥斯汀朴素的现实主义受到读者的追捧。    《傲慢与偏见》在我国主要有三个译本，分别由上海译文出版社（译者：王科一）、人民文学出版社（译者：张玲、张扬）和译林出版社（译者：孙致礼）出版。除此之外，这部作品还多次被搬上银幕，最新版的电影拍摄于2005年。　　本书在注释过程中，遵循启发学习、增进理解的原则，对生僻、疑难的词作出解释，并针对一些词和短语给出例句以帮助读者掌握生词的用法；对结构复杂的和难以理解的句子进行翻译（引用部分出自译林出版社的孙致礼译本）；同时还提供了一定背景知识。希望借助注释，读者可以更好地理解小说，扩大词汇量，从而促进英语学习，并了解英国的风俗文化，更好地欣赏英语经典名著。
奥斯汀(作者)	赵飞飞(合著者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
