色眼识人：性格色彩入门(修订增补版) (FPA性格色彩)
https://amazon.cn/dp/B01DJ28EYE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71tz1wImIFL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99

湖南文艺出版社
	
编辑推荐：1.百万级畅销书《色眼识人》是乐嘉最经典的性格色彩作品，更是其性格色彩所有著作中最重要的奠基石，基础的基础。与修订增补后的新版《色眼再识人》一起，两本书合在一起，是性格色彩入门必读套装。2.专业权威，简便实用，快速上手。通过《色眼识人》，你将进入性格色彩的世界，找到洞悉内心、了解他人的快捷途径。带你迈向 “看谁看懂，想谁想通”的美好境界。除了洞见真实的自我，洞悉人性的真相，更让你学会与任何人和谐相处并创造幸福人生。3.畅销十年，乐嘉全新逐字修订、增补案例（第3版）。首度采用了全新的红蓝黄绿造型，新颖有趣，老少咸宜。全书共64幅精美插画，生动呈现红蓝黄绿四种性格的性格特点和内核。4.全新精美装帧，与新版《色眼再识人》，一黑一白。经典大气，耐人寻味。在这样一个浮躁不安、心灵困惑的年代，但愿你能通过本书的阅读拨开一点云雾。这本书只是提供了“FPA 性格色彩”的入门方法，接下来，你需要立刻阅读《色眼再识人》，你将看到更多关于性格一旦过当造成的人生所付出的血淋淋的代价，你将看到更多对于不同性格内心动机的深度剖析和灵魂最深处的完整解读——乐嘉媒体推荐：《色眼识人》中作者乐嘉采用了大量的案例，这些案例除了真实事件或媒体、书籍对于人物的评价外，乐嘉也将个人成长、与家人、朋友同事的相处及生活细节融入其中，并通过案例分析、讲解性格色彩的应用之道。丰富案例的运用，让《色眼识人》更易学，更实用，无论什么文化背景的人都能通过此书了解并运用性格色彩学。——媒体评论作者简介：乐嘉，性格色彩传道者。创始人/培训者/演讲者/写作者/图书人/主持人创始人：自2001年创立“FPA性格色彩”，将此课程从工作延展到生活各领域，为不同类型的组织和个人提供培训咨询。致力于帮助组织提高绩效，帮助个人知己知彼，寻找相处之道，获得幸福与平衡。培训者：创办性格色彩培训中心，专精于培训两大领域：性格色彩和演讲。已培养出数百名活跃在各地各行业的性格色彩认证演讲师和认证咨询师。与此同时，作为训练专家和私人教练，可化腐朽为神奇，迅速提升个人的演说能力。演讲者：近20年演讲经验，国内外大小演讲过2000场，直接受众超过200万。从国家行政学院面向政府官员的“运用性格知人识己”到各大商学院的“企业家性格领导力”；从剑桥大学的“如何用性格塑造演讲风格”到国内各高校的“嘉讲堂校园巡回演讲”；从面对家庭与个人的“性格与婚恋亲子”到面对各类企业团体的“性格与职场运用”。演讲主题多围绕性格应用的各领域，覆盖广泛。写作者：国内实用心理学领域最富影响力的作家，已出版著作10本，总销量逾450万册。超级畅销书代表作包括：《色眼识人》《色眼再识人》《跟乐嘉学性格色彩》《写给单身的你》《本色》。图书人：矢志不渝地推动并普及性格色彩在各领域更行业的应用，汇聚四方性格色彩传道者的智慧和经验结晶，主编性格色彩书系：《色界——活得舒坦并不难》《色界——说话说到点子上》。主持人：以真实为本、以专业和睿智直指人心，是广为大众熟知的具有人性洞悉力的电视角色。代表作包括：《非诚勿扰》《夜问》《超级演说家》《我是演说家》《不见不散》《首席夜话》《妈妈听我说》。APP: www.seyouhui.cn微信：lejiafpa官网：www.fpaworld.com微博：weibo.com/lejia
乐嘉(作者)	

没有	FPA性格色彩入门:跟乐嘉色眼识人	的搜索结果。	fpa 性格 入门	fpa 性格 色彩	
