局外人(外研社双语读库) (哈佛蓝星双语名著导读) (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B008N4P780
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51ZnmYeUQWL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

外语教学与研究出版社
68.0
作为存在主义文学的代表作品，《局外人》形象地体现了存在主义哲学关于“荒谬”的观念：由于人和世界的分离，世界对于人来说是荒诞的、毫无意义的，而人对荒诞的世界无能为力，因此不抱任何希望，对一切事物都无动于衷。全书分为两个部分，第一部分从莫尔索的母亲去世开始，到他在海滩上杀死阿拉伯人为止，是按时间顺序叙述的故事。在第二部分里，牢房代替了大海，社会的意识代替了莫尔索自发的意识。该书以一种客观记录式的”零度风格”，粗线条地描述了主人公默尔索在荒缪的世界中经历的种种荒缪的事，以及自身的荒诞体验。加缪以同情的笔调赞扬默尔索蔑视宗教、蔑视死亡的傲然态度。这种反抗虽然是消极的，然而深刻地反映了二次大战爆发后西方社会中蔓延的对世界感到不安和绝望的心理，因此具有一定的现实意义
[法] 阿尔贝·加缪（Albert Camus）(作者)	徐亮(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
