泥步修行
https://amazon.cn/dp/B076LZ1NFP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61sTa9HqZHL._AC_UL320_ML3_.jpg
0.99

长江文艺出版社
88.00000000000001
媒体推荐：  （1）余秋雨全新散文著作，所有篇目从未公开；（2）当代巨匠现身说法，在*合适的年纪谈修行，丰厚的经历让余秋雨的人生感悟都带有某种*极意义。看他的人生哲理，如何使人生真正抵达自在的境界。（3）余秋雨说：“网络上标有我名字的大量诗句、美文、格言，内容全都有关人生修行。但只有这一本才是真的。” 名人推荐：  余秋雨先生把唐宋八大家所建立的散文尊严又一次唤醒了，他重铸了唐宋八大家诗化地思索天下的灵魂。他的著作，至今仍是世界各国华人社区的读书会读得*多的“*一书目”。他创造了中华文化在当代世界罕见的向心力奇迹，我们应该向他致以zui高的敬意。——白先勇余秋雨无疑拓展了当今文学的天空，贡献巨大。这样的人才百年难得，历史将会敬重。——贾平凹北京有年青人为了调侃我，说浙江人不会写文章。就算我不会，但浙江人里还有鲁迅和余秋雨。——金庸中国散文，在朱自清和钱钟书之后，出了余秋雨。——余光中余秋雨先生每次到台湾演讲，都在社会上激发起新一波的人文省思。海内外的中国人，都变成了余先生诠释中华文化的读者与听众。——美国威斯康辛大学荣誉教授 高希均余秋雨先生对中国文化的贡献功不可没。他三次来美国演讲，无论是在联合国的国际舞台，还是在华美人文学会、哥伦比亚大学、哈佛大学、纽约大学或国会图书馆的学术舞台，都为中国了解世界，世界了解中国搭建了新的桥梁。他当之无愧是引领读者泛舟世界文明长河的引路人。——联合国中文组组长 何勇秋雨先生的作品，优美、典雅、确切，兼具哲思和文献价值。他对于我这样的读者，正用得上李义山的诗：“高松出众木，伴我向天涯”。——纽约人文学会共同主席 汪班 媒体推荐：  余秋雨先生把唐宋八大家所建立的散文尊严又一次唤醒了。或者说，他重铸了唐宋八大家诗化地思索天下的灵魂。——白先勇 这个时代，是大争议出大成就，我们有幸就遇到了一批大人物。余秋雨的《文化苦旅》得风气，开生面。他有关文化的研究，蹈大方，出新裁。他无疑拓展了当今文学的天空，贡献巨人。这样的人才百年难得，历史将会敬重。——贾平凹 北京有年轻人为了调侃我，说浙江人不会写文章。就算我不会，但浙江人里还有鲁迅和余秋雨。——金庸 中国散文，在朱自清和钱钟书之后，出了余秋雨。——余光中 余秋雨先生每次到台湾演讲，都在社会上激发起新一波的人文省思。海内外的中国人，都变成了余先生诠释中华文化的读者与听众。——美国威斯康辛大学荣誉教授，高希均 余秋雨先生对中国文化的贡献功不可没。他三次来美国演讲，无论是在联合国的国际舞台，还是在华美人文学会、哥伦比亚大学、哈佛大学、纽约大学或国会图书馆的学术舞台，都为中国了解世界、世界了解中国搭建了新的桥梁。他当之无愧是引领读者泛舟世界文明长河的引路人。——联合国中文组组长，何勇 秋雨先生的作品，优美、典雅、确切，兼具哲思和文献价值。他对于我这样的读者，正用得上李义山的诗：“高松出众木，伴我向天涯。” ——纽约人文学会共同主席，汪班 作者介绍：  余秋雨，浙江余姚人，当代著名散文家，文化学者，艺术理论家，文化史学家。著有《文化苦旅》《何谓文化》《中国文脉》《山河之书》《霜冷长河》等。他的书籍长期位居全球华文书排行榜前列，仅中国台湾一地，就囊括了白金作家奖、桂冠文学家奖、金石堂*有影响力书奖等一系列重大奖项。近十年来，他凭借着考察和研究的宏大资源，投入对中国文脉、中国美学、中国人格的系统著述。联合国教科文组织、北京大学、《中华英才》杂志等机构一再为他颁奖，表彰他“把深入研究、亲临考察、有效传播三方面合于一体”，是“文采、学问、哲思、演讲皆臻高位的当代巨匠”。自2002起，赴美国哈佛大学、耶鲁大学、哥伦比亚大学、纽约大学、华盛顿国会图书馆、联合国中国书会讲授“中华宏观文化史”、“世界坐标下的中国文化”等课题，每次都掀起极大反响。2008年，上海市教育委员会颁授成立“余秋雨大师工作室”。现任中国艺术研究院“秋雨书院”院长、香港凤凰卫视首席文化顾问、澳门科技大学人文艺术学院院长。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
