中国古代大人物系列：王阳明+曾国藩+刘伯温+成吉思汗+张居正（读客熊猫君出品，翻开大人物的传奇生平，领略中国人的千年智慧。）
https://amazon.cn/dp/B07NV7VXT4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81guIeCaVKL._AC_UL320_ML3_.jpg
180.74

江苏凤凰文艺出版社
	
编辑推荐：知名历史作家度阴山五大传记经典。刘伯温+王阳明+成吉思汗+张居正+曾国藩！翻开大人物的传奇生平，领略中国人的千年智慧。翻开本书，领略千古谋臣刘伯温深不可测的谋略智慧！全面解读知行合一理念及其创始人王阳明的通俗全传。讲述成吉思汗一生杀伐谋断的智慧与意志！领略大明帝国首辅张居正，如何不择手段救天下。一部揭示曾国藩成功秘诀的全传：坚持笨拙，不走捷径！作者简介：度阴山，人民大学史学硕士，知名历史作家。代表作：《深不可测：刘伯温》《知行合一王阳明（1472-1529）》《成吉思汗：意志征服世界》《大明首辅张居正》《曾国藩：又笨又慢平天下》。内容简介：《帝王师刘伯温》：三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。论成就，刘伯温远在诸葛亮之上；论军事才能，刘伯温远超萧何，助力朱元璋仅八年便拿下大元天下；论治国才能，刘伯温更强于张良，一举定下大明帝国后世两百年的盛世格局。一部《烧饼歌》传世，更增添了其传奇色彩。《知行合一王阳明（1472-1529）》：在蛮荒的龙场，王阳明悟出了“圣人之道，吾性自足”，即人人皆有良知。而在血腥的沙场和险恶的朝堂，让龙场悟道实际发挥作用的，是“知行合一”，即遵循内心的良知，便能达到宁静于内、无敌于外的境界。如果心学是圣贤功夫，那么知行合一则是俗世智慧。知行合一并非得自顿悟，而是在磨难中不断反思、修练，最终砥砺出的生命境界。《成吉思汗：意志征服世界》：他9岁丧父，又连遭族人、部众的抛弃，从贵族之家坠入痛苦的深渊，险些在荒原中饿死；六七年后，被死敌泰赤乌人生擒，死里逃生，重回流亡之路，几年的积蓄毁灭殆尽；41岁时，早已统一蒙古部落的成吉思汗却再次溃败，只剩下19人追随左右……然而，成吉思汗却凭借他惊人的意志，顶住了一次次失败的打击，每次都能在短时间内迅速榨取敌人的经验、力量，以更强大的自我卷土重来；通过不断的浴血奋战，以极少的兵力横扫欧亚大陆，创建了世界上最庞大的帝国——蒙古帝国。极盛时期的蒙古帝国覆盖了当时的半个世界，将40多个国家、720个民族一一收入囊中。《大明首辅张居正》：23岁初入官场，张居正是一个刚正不阿的理想主义者，却在亲历腥风血雨的内阁斗争后，痛悟了什么是政治，从此踏上一条为达目的不择手段的实用主义道路。他不顾同僚鄙夷，勾结太监冯保，登上首辅之位，赢得皇帝和太后的信任，为改革大业铺平道路。他通过大收贿赂安抚戍边将领，起用贪官殷正茂平定西南叛乱，彻底解决由来已久的边疆兵患。他趁皇帝年幼，以帝师之名独裁擅权，一改官场颓靡习气，使政令“虽万里外，朝下而夕奉行”。他以辞官为由，胁迫小皇帝下旨，将反对者一一铲除，从而顺利推行新政，一举扭转帝国财政危机。《曾国藩：又笨又慢平天下》：曾国藩做事看起来慢，其实却是最快。因为这是扎扎实实的死功夫，不留隐患，日积月累，便无人可以超越。曾国藩做任何事都不投机取巧，打仗更是将这种“尚拙”的哲学发挥到了极致。曾国藩打仗从没有用过锦囊妙计，而是信奉“结硬寨，打呆仗”，日日不断地垒墙挖沟、筹备火炮，绝不主动出击，直到把太平军困得人心惶惶、士气全无，再慢慢攻城，最终用四场胜仗彻底解决了太平天国这个大患。
度阴山(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
