修道院纪事（比肩《百年孤独》，有下流也有高尚，有愤怒也有温柔！有历史、喜剧、超现实、魔幻及无数个精彩故事。）
https://amazon.cn/dp/B07RZ4FWXD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81-HcVO9rgL._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99

南海出版公司
70.0
编辑推荐： ★ 诺贝尔文学奖得主、《失明症漫记》作者若泽·萨拉马戈代表作★ 获葡语文学最高奖项“卡蒙斯文学奖”，被译到四十余种语言★ 一部虚构而极富原创性的历史小说，足以比肩加西亚·马尔克斯巅峰时期的任何作品。——《费城问询报》★《修道院纪事》是一部丰富、多面、多层次的小说，同时运用了历史、社会及个人三种视角。萨拉马戈用这部作品展示了他的想象力所能达到的深度和精彩程度。——瑞典文学院★ 萨拉马戈用想象力、同情心和讽刺所讲述的寓言，持续不断地让我们把握到变幻不定的现实。——诺贝尔文学奖授奖辞★ 阅读《修道院纪事》，就会明白：“世界对思考者而言是喜剧，对感受者而言是悲剧。”——《图书馆期刊》★ 一部强力的小说，有下流也有高尚，有愤怒也有温柔，在书中你会发现历史、博学、喜剧、超现实、科幻、魔法以及无数个精彩故事。——《独立报》★ 和博尔赫斯一样，萨拉马戈是一个自由的人，他的作品也完全展示了这样的自由。读者会为《修道院纪事》而着迷。——哈罗德·布鲁姆★ 萨拉马戈和马尔克斯是我心目中最好的两位作家，但在我看来，萨拉马戈对现实的隐喻更强。——苏童名人推荐： 《修道院纪事》是一部丰富、多面、多层次的小说，同时运用了历史、社会及个人三种视角。萨拉马戈用这部作品展示了他的想象力所能达到的深度和精彩程度。——瑞典文学院和博尔赫斯一样，萨拉马戈是一个自由的人，他的作品也展示了这样的自由。读者会为《修道院纪事》而着迷。——哈罗德·布鲁姆萨拉马戈用想象力、同情心和讽刺所讲述的寓言，持续不断地让我们把握到变幻不定的现实。——诺贝尔文学奖授奖辞我很欣赏萨拉马戈的《修道院纪事》。这是有难度的写作，不像传统小说那样先搭好骨架，再往里注血注肉，它是自然流露，是对自身经历的外化的描写。它总在挑战自己。——苏童我尤其喜欢的一本书是萨拉马戈的《修道院纪事》。这本书有着超拔的、丰沛的想象力，而且不乏一个作家需要的实证精神和写实能力。如果问想成为哪位作家，萨拉马戈是我的答案。——徐则臣媒体推荐： 一部虚构而极富原创性的历史小说，足以比肩加西亚·马尔克斯的任何作品。——《费城问询报》阅读《修道院纪事》就会明白：“世界对思考者而言是喜剧，对感受者而言是悲剧。”——《图书馆期刊》一部强力的小说，有下流也有高尚，有愤怒也有温柔，在书中你会发现历史、博学、喜剧、超现实、科幻、魔法以及无数个精彩故事。——《独立报》充满个性且精彩万分……马尔克斯和魔幻现实主义的爱好者将为这本小说着迷，萨拉马戈的想象力体现了什么样的小说可以称得上丰富多彩且栩栩如生。——《泰晤士报》若泽·萨拉马戈直指真理，这是只有真正的大作家才能达到的境界。——英国《卫报》这本充满魔力的小说会持续不断地萦绕心头，尤其是那犹如交响乐中不断上升的笛声一样在小说中发出声音的爱情故事。萨拉马戈那锐利的智慧让这段爱情故事远不同于一般的感伤主义。这是关乎我们的大地，也是属于大地的伟大小说。——《纽约时报》内容简介： 墙壁会渐渐倒塌，而天堂本身就是一个大教堂，在这里罗马圣伯多禄大教堂只不过是沙滩上的一粒小沙子；既然如此，那我们为什么要在地上建造教堂和修道院呢；因为我们不明白大地就是一座教堂，一座修道院，是信仰和责任的所在，是隐居和自由的所在。这是宗教裁判所阴影下的压抑和愚昧的时代，在战场上丢了左手的士兵巴尔塔萨，有特异视力的姑娘布里蒙达，被疯狂的天才、科学怪人洛伦索神父邀请一起建造飞行器。飞行器确实起飞了，但接下来呢……欢笑紧挨着眼泪，平静和焦急只有一步之遥，轻松与惊恐是近邻，每个人的生活莫不如此，每段历史莫不如此。作者简介： 若泽·萨拉马戈（José Saramago，1922 – 2010）葡萄牙作家。1922年生，高中时因家境贫困辍学，先后从事技工、文员、记者、编辑等职业。1982年出版的《修道院纪事》为他赢得国际声誉。代表作有《里斯本之围》《失明症漫记》《复明症漫记》等。1998年获诺贝尔文学奖，是葡萄牙语世界迄今唯*一获此殊荣的作家。2010年在西班牙兰萨罗特岛去世。
若泽•萨拉马戈(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
