我们之间（《偷影子的人》作者马克.李维新作。孤独是人生的选择，而非注定的命运，总会有一个人出现，让毫无波澜的人生从此充满期待。法国年度榜单畅销书！） (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B07BBN3DQJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/918rxVNV6uL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99

湖南文艺出版社
90.0
编辑推荐： 《偷影子的人》作者马克•李维温情疗愈新作 法国年度畅销书榜冠军，法语版销量超过150万册 《费加罗报》《巴黎人报》《世界报》《东部共和报》、法新社 畅销好书 孤独是人生的选择，而非注定的命运， 总会有一个人出现，让毫无波澜的人生从此充满期待。 内容介绍： 独居巴黎的马提亚斯在好友安托万的帮助下移居伦敦，并开始接手一家法语书店，也希望趁此机会与前妻瓦伦蒂娜和女儿艾米丽重回一家人的生活状态。然而阴错阳差，任职于外交部门的瓦伦蒂娜不得不重返巴黎，由马提亚斯单独照顾留在伦敦念书的女儿艾米丽。建筑师安托万独自带着儿子路易在伦敦生活，他为身边的每一位朋友考虑周到，却从来不曾关注过自己内心的孤独。 两位单身父亲带着孩子在同一栋楼里比邻而居，做好了单身一辈子的打算，然而生活总在不断向前。马提亚斯渐渐喜欢上了伦敦的生活和这里的朋友，然而他却不能继续在伦敦生活下去了。安托万终于找到了直面内心的勇气，人生终于有了全新的开始。 作者介绍： 马克•李维：法国作家，作品热销全球49个国家，总销量超过4000万册，连续15年蝉联“法国十大畅销作家”，拥有让大导演斯皮尔伯格只看两页书稿，就重金购下电影版权的神奇魅力。已在中国出版畅销书《偷影子的人》《伊斯坦布尔假期》《如果一切重来》《比恐惧更强烈的情感》《第一日》《第一夜》《那些我们没谈过的事》《幸福的另一种含义》《她和他》《与你重逢》等。
马克·李维(Marc Levy)(作者)	陈潇(译者)	
马克李维	出现毫无	总会出现	毫无波澜	注定的命运	选择注定	充满期待	人生的选择	波澜的人生	人生从此充满	命运总会	孤独是人生	之间	感动	温暖	失望	清新	温情	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
