正能量:做个内心强大的女人（内心强大是女人美丽的优雅！唯有内心强大，方能淡定优雅！希拉里、朴谨慧、杨澜等成功女性热烈讨论并正在修炼正能量幸福暖心读物）
https://amazon.cn/dp/B00VT8HORY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91SYlSFExCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中华工商联合出版社
86.0
内容简介《正能量:做个内心强大的女人》是卡耐基先生多年工作生活的经验结晶，是专门写给女人的人生教科书。书中有针对性地总结了女性获得正能量的途径；分析了女性快乐生活、打造个人魅力的秘密所在；告诉女性如何自信、自尊、自爱、自强；以及指导女性尽快成熟和永久留住幸福，从而帮助女性去改变生活，开创崭新的人生等。现在的你，可能在生活、事业、爱情上都不算是一个强大的女人，但在未来的日子里，我坚信，你会把自己塑造成内心强大的女人，而且你会嫁给幸福！ 编辑推荐 《正能量:做个内心强大的女人》女人宝贵的财富不是青春美貌，而是强大的内心；女人幸福的结局不是嫁入豪门，而是优雅地站立在巨人的殿堂。女人不仅要有能力，更要有能量。人生如此坎坷，支撑我们女人走过一生的就是强大的内心。做内心强大的女人，没有任何事情可以将你打倒，也没有人能够伤害你！内心拥有强大力量的女人，才能在爱情中不迷失方向，才能走出情感的误区，才能控制好情绪，才能给自己的幸福生活加点蜜，才能给自己的事业加把力。面对人生和未知，你不是无能为力！从今天起，做自己的主人，让自己强大起来，勇敢向前，无所畏惧！ 作者简介 戴尔•卡耐基，美国现代“成人教育之父”，著名的心理学家和人际关系专家。同时，他还是美国著名的企业家、演讲口才艺术家，被誉为“20世纪最伟大的心灵导师”。他的精神和思想激发了无数女人对生命的无限热爱与信心。他的作品以睿智而不失温馨的笔触，引导女性如何缔造成熟、塑造气质、点燃魅力、找到温柔坚韧、沉着而淡定的自己，培育一颗强大的内心。内心强大是一种力量，也是一种希望。这种力量和希望能引导她们直面生活中的困难，发现生活中的亮点，撷取幸福之花。 名人推荐生活没有想象的那么好，但也不会跟想象的一样糟，我觉得，人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。 ——莫泊桑 一个人的自信来自哪里？它来自一个人内心的淡定和坦然。要做到内心强大，前提是看清身外之物的得与失，做淡定的自己。患得患失的人，不会有开阔的心胸，不会有坦然的心境，也不会有真正的勇敢。 ——于丹 幸福不是从天上掉下来的，而是从自己心里长出来的；它是一种能力，你必须主动去寻找。 ——杨澜 困难大家都有，痛苦每个人也都不缺，只要是人，这些都是无可避免的。但是内心强大的人可以不受苦。 ——张德芬
戴尔·卡耐基 (Carnegie D.)(作者)	

励志与成功	女性励志读物	时尚女人	女性心理学	人格心理学	心理学通俗读物	
