那时的某人（东野圭吾作品）
https://amazon.cn/dp/B07L8BBK7G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81mahKvDLbL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
84.00000000000001
编辑推荐：  东野圭吾出道25周年珍藏作品，案件可以破解，解不开的是人生的迷局。如果《秘密》《新参者》让您意犹未尽，请一定别错过《那时的某人》。本书特别收录作者后记，追忆名作背后不为人知的创意来源。书中《REIKO和玲子》《再生魔术的女人》《二十年后的约定》被改编为剧集收入日本富士电视台推理悬疑剧《东野圭吾•悬疑故事》。内容简介：  《那时的某人》是东野圭吾中短篇小说集，作者出道25年珍藏作品首次结集出版。八个故事涵盖了东野不同时期的创作风格，篇篇精巧，各具特色。女律师好心收留了一个雨夜迷路的失忆少女，却在少女的随身手帕里发现了一把带血的匕首；车祸中幸存的女儿，苏醒后居然附上了妻子的灵魂；一对夫妇幸运领养了一个刚出生的婴儿，婴儿天使般的面孔后却隐藏了一个悲凉的复仇计划……目录：  谜团重重REIKO和玲子再生魔术的女人再见，爸爸名侦探退场母老虎我想睡，不想死二十年后的约定后记作者简介：  东野圭吾，日本著名作家，曾获直木奖、吉川英治文学奖、江户川乱步奖、日本推理作家协会奖等重要奖项。毕业于大阪府立大学工学部电气工学科，曾做过电气工程师。1985年以《放学后》初涉文坛，获第31届江户川乱步奖，随即开始专职写作。1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖。此后，《白夜行》、《单恋》、《信》、《幻夜》多次入围直木奖。2006年，《嫌疑人X的献身》荣获134届直木奖、第6届本格推理小说大奖及当年年度三大推理小说排行榜的第1名，创造了日本推理文坛近年来难得一见的奇迹。2009年，《新参者》获 “这本推理小说了不起！”、“周刊文春推理小说BEST10” 两大推理榜年度第1名。精彩书评： 
东野圭吾(作者)	吐雅(译者)	

现当代小说	侦探推理小说	
