经济学通识课（耶鲁大学出品！耶鲁大学经济学入门课，普通人也能读懂的经济学！理论到现实，搭起用经济学改善现实生活的桥梁 ) (博集经管商务必读系列)
https://amazon.cn/dp/B076ZHNS3S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61RuO-g+FSL._AC_UL320_ML3_.jpg
21.99

民主与建设出版社
92.0
我们如何满足需求，获得富足快乐的人生编辑推荐：1. 耶鲁大学经济学入门课，普通人也能读懂的经济学 耶鲁大学写给普通人的经济学入门书：基础的经济学理论，重要的经济学事件，简明易懂的大家小书！ 2. 从理论到现实，搭起用经济学改善现实生活的桥梁 如何判断经济环境的好坏？如何做好应对经济危机的准备？如何满足需求，改善我们的现实生活？学会用经济学的眼光看世界，更好地追求富足快乐的人生！ 3. 独特的历史视角，真实的故事和正在到来的未来 讲述经济学理论背后的真实历史故事，看经济学发展如何影响人类文明进程，让枯燥的理论生动起来，让未知的未来可以预见！ 4. 增加中文版序言，回应中国经济问题 作者为本书中文版特别撰写序言，关注和评价飞速发展中的中国经济，向中国读者问好！ 5. 耶鲁大学出版社重点图书，全球联合推广 耶鲁大学出版社将本书作为重点书系主推图书，特别为中文版提供作者访谈视频和导读文字，引领全球经济学阅读风潮！媒体推荐：1.这是一本写给初学者的优秀的经济学入门书。这本书的内容丰富而有趣，并且透彻地解释了经济学家为我们理解世界的方式做出了怎样的贡献。 ——[美]罗伯特•希勒（Robert Shiller），耶鲁大学经济学教授，诺贝尔经济学奖获得者 2.那些拒绝向历史学习的人注定要重复过去的错误。经济学可以帮助指导政策走向明智的方向，但误用经济学也会使个人、公司和国家遭受打击。要了解经济学的正确性，并避免重复其错误，请阅读本书。 ——[美]西蒙•约翰逊（Simon Johnson），麻省理工学院斯隆商学院教授，著有《13个银行家》 3.很多人都希望更多地了解一些经济学思想，但是显然，他们觉得自己可能忍受不了他们想象中的此类阅读中的障碍所带来的不适。尼尔?基什特尼的这本书解决了这个问题：书中那些简洁而迷人的片段可读性极强，但也如实地反映了那些深刻改变了我们看待世界的方法的重要视角。 ——[美]罗伯特•弗兰克（Robert H. Frank），博物经济学家，著有《牛奶可乐经济学》 4.经济学理论是定义现代世界的主要思想之一，但掌控着我们生活的市场力量的根源往往看起来是遥远的和不透明的。 而在尼尔?基什特尼的这本书中，他将2000多年的思想浓缩在不到300页当中……他对每个时代的伟大理论和思想家都做了简明的介绍，这是一部清晰易懂的著作。 ——[英]劳拉•加梅森（Laura Garmeson），英国《金融时报》记者内容介绍：本书介绍了40多个基础的经济学理论，以及这些理论产生与应用过程中的重要经济学事件，以简明易懂而又风趣幽默的语言，为初涉经济学的读者提供了一个入门途径。 书中记述了历史上重要的经济学家如亚当•斯密、李嘉图、马克思、凯恩斯等人的卓越贡献，也分析了经济学发展历程中的重要话题，从货币的产生和平均地权论的兴起，到经济大萧条、企业家精神、环境破坏、分配不均和行为经济学等。这是对经济学发展历程的全面梳理，也展示了经济学的发展如何影响着人类文明的进程。 本书指出，“如何满足需求”是经济学中的关键命题。学会用经济学的眼光看世界，我们可以更好地追求富足快乐的人生。作者介绍：作者尼尔•基什特尼（Niall Kishtainy），伦敦经济学院经济史系客座教授，曾任英国政府经济政策顾问和联合国非洲经济委员会经济政策顾问，著有《经济学手册》（The Economics Book）和《分钟经济学》（Economics in Minutes）。 译者张缘，财新传媒图书编辑，诗歌写作者。 译者刘婧，毕业于北京外国语大学，长期从事文化和编译工作。
尼尔·基什特尼(作者)	张缘(译者)	刘婧(译者)	
经济学入门	经济学理论	时间顺序	入门知识	学习经济学	经济学的发展	介绍了经济学	经济学原理	本书结合历史	经济学知识	基本的经济学	翻译	经济学家	经济	通识	时代	教材	解决	思想	收获	
经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
