华文全球史—从哈布斯堡家族的衰落到法兰西第一帝国系列（套装共2册）
https://amazon.cn/dp/B081YK235F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/913MCOUPU4L._AC_UL320_ML3_.jpg
129.06

<li><b>语种：</b>
	
“华文全球史”是华文出版社策划出版的一套汇集近百种历史名人回忆录、大师名史、大师名传，呈纵深性、系统性、权威性、全方位、多层次和宽视野等特征的全景插图版世界史丛书。匠心呈现众多世界史领域的史源性作品。该丛书关注“史源性”作品，注重整体系统性。吸收不同阶段带有开创性的“史源性”作品，以及各阶段、各流派代表性的作品，从而形成以通史、回忆录和专题史为基本形式的丛书。《法国大革命与法兰西第一帝国》通过丰富的史料，从细节上深刻剖析了法国大革命爆发的历史背景、波旁王朝覆亡的深刻原因、历届共和政府更迭的内外驱动机制、反法同盟战争跌宕起伏的军事与外交成因以及法兰西第一帝国兴亡的现实逻辑。《三十年战争史（1618-1648）：哈布斯堡家族的衰落、法兰西王国大陆霸权的建成与“威斯特伐利亚体系”的确立》神圣罗马帝国内战是如何从波希米亚革命阶段（1618—1624）一步步发展到丹麦参战阶段（1625—1629）、瑞典参战阶段（1630—1635）与全欧混战阶段（1636—1648）的？这场几乎囊括整个欧洲的大战是如何从宗教战争蜕变成争霸战争的？“修昔底德陷阱”是如何在波旁王室与哈布斯堡王室厮杀中应验的？杰出的军事家到底是如何影响历史进程的？“威斯特伐利亚体系”下的战后格局为什么不能长久维系和平而只是更大战争爆发的休养生息期？
威廉·奥康纳·莫里斯(作者)	王晋瑞(译者)	高苗(译者)	

没有	从黎明到衰落:西方文化生活五百年,1500年至今	的搜索结果。	从 到 衰落	从 黎明 到	
