地宫笔记.南京秘河【磨铁小说继《盗墓笔记》《凶宅笔记》后，“笔记系列”压轴之作！】
https://amazon.cn/dp/B07JJ3LPDN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81USpc4KGbL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99

江苏凤凰文艺出版社
100.0
编辑推荐：  ★ 磨铁图书重磅打造城市地下探险IP，全版权重推，布局影视、游戏、动漫，打造现象级小说，让每座城市，都有地宫！本书是磨铁小说继《盗墓笔记》《凶宅笔记》后，“笔记系列”压轴之作，由《无证之罪》作者紫金陈、《十宗罪》作者蜘蛛，倾力推荐，读者赞不绝口！★“五百罗汉向佛首，深渊洞开鬼索收，灵血禘祭金陵底，八宫一河万古流。”一部明朝时的诡书，记载了南京城下不为人知的过往，今时今日，我们误入地下，被卷进一场酝酿了千年的阴谋之中！★随着《沙海》《鬼吹灯》系列电影的持续火爆，探险题材展示出了长盛不衰的畅销体质，受众量巨大。磨铁图书重磅打造《地宫笔记》，鉴于本公司的《盗墓笔记》珠玉在前，在此类题材中，市场威信度好，作品质量较高，本书会延续地下探险题材的辉煌，再掀热潮。★小说主角为都市小白领，探险地点为我们每天生活的城市地下，贴近现实生活，更添恐怖，故事背景将陆续在北京、济南、重庆等中国大城市展开，结合历史传说，挖掘地下神秘宝藏与事件，提高了故事真实度猜想度，形成精彩的“城市名片”。 内容简介：  “五百罗汉向佛首，深渊洞开鬼索收，灵血禘祭金陵底，八宫一河万古流。”——在南京城秦淮河畔，我与王教授、陈八尺等人偶然发现了一个天大的秘密，并因此受到牵连，误打误撞进入了地下，领略了一个波谲云诡的地下世界。在探险过程中，王教授说出了一部明朝时的禁书，记载了茫茫中华大地上所有的锁龙井位置，根据此书内容，我们找到了那个大明皇室建立的神秘地宫，地宫中除了珍宝无数，还隐藏了一个更为骇人听闻的信息，我们因此而揭开了一场酝酿千年的阴谋，它颠覆并了人一直以来的认知，结局极为震惊。  作者介绍：  黑暗森林：磨铁小说全新打造的重磅新锐作家，曾用名谪狂，科幻悬疑类作品《深渊地宫》影视版权已签约国内著名影视公司，网剧正在制作。编剧科幻电影《觉醒：仿生浩劫》也已由爱奇艺首播，作者本人被列入爱奇艺在筹备的“七侠五义”影视作家打造计划，所有网剧会优先推出。此外，曾出版励志小说《曾经笑话，如今神话》豆瓣评分8分。书中励志选段至今仍在微博、微信朋友圈中热传。在在天涯论坛著有许多百万、几十万点击的帖子，在90后类型小说作者中人气较高。海报：  
黑暗森林(作者)	

恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
