钝感力（王俊凯倾情推荐书单。渡边淳一励志大作，畅销数百万册！鸡汤解决不了的负面情绪，“钝感力”帮你！）
https://amazon.cn/dp/B07WNJZ2C7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71gfC3ag-aL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

<li><b>语种：</b>
74.0
编辑推荐：◆渡边淳一经典励志大作。 ◆对眼前的事情钝感一点，不要什么都往心里去。 ◆钝感就是一种才能，一种能让人们的才华开花结果、发扬光大的力量。 ◆因为渡边淳一，世界上多了一个叫“钝感力”的词。“钝感力”可解释为“迟钝的力量”，即从容面对生活中的挫折伤痛。 ◆该书因被日本前首相小泉纯一郎用来建言安倍内阁，引发日本民众的热烈追捧，成为销量突破百万册的超级畅销书。 ◆钝感力是一种大智若愚的人生态度和人生智慧，拥有钝感的人更容易在竞争激烈的现代社会立足。钝感力赢得美好生活的智慧。钝感力是保持身体健康的动力。钝感力是一种让恋爱关系长久维系的恋爱能力。钝感力可以让你的婚姻更长久。钝感力可以使你在职场上出人头地，笑到最后。  名人推荐：★诺贝尔科学奖获得者利根川进说，“大家看的一清二楚的东西，我只能模模糊糊地看到，有点迟钝。”不明白，就研究到明明白白，于是获得了世界性的发现。迟钝，是不受世人常识束缚的自由。——读卖新闻 ★渡边淳一的人生指南之书，就是《钝感力》。——中国新闻 ★《钝感力》认为人在年轻的时候，还是应该迟钝一点，让自己的心变得粗糙一点儿，能够承受各种锻炼和痛苦，这样才能让自己多一些积累。我觉得这个道理很正确。你可以选择在年轻的时候过得肆意妄为，但如果没有趁着年轻打下一片基础，凭什么在中国这样一个环境越来越复杂、竞争越来越激烈、CPI越来越高的地方生活下去？——360董事长周鸿 内容简介： 《钝感力》是渡边淳一经典励志大作。   所谓的“钝感力”，是一种大智若愚的人生态度和人生智慧。相对于激进、敏感、强硬等而言，拥有钝感的人更容易在竞争激烈的现代社会立足。 文中，作者从健康、恋爱、婚姻、职场、人际关系等方面阐述了钝感力的合理性和重要性，可以说是对人生的一种独特的解读，对生活和事业有全新的指导和启示作用。 作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	李迎跃(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
