芒果阅读：悦读悦好：鲁滨孙漂流记（中小学生新课标必读丛书） (悦读悦好第一辑)
https://amazon.cn/dp/B00ZZYJ8EA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91U68WGFfWL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.86

重庆出版社
	
《鲁滨孙漂流记》出版于1719年4月25日，是18世纪英国四大著名小说家之一丹尼尔•笛福的代表作，是笛福文学创作的里程碑，同时也是英国文学史上第一部现实主义小说。这部小说一问世即风靡英国，至今仍是雅俗共赏的世界名著。小说从初版至今，几乎译成了世界上所有的文字。　　　　本书主要讲述了出身于商人之家的鲁滨孙冒险出海航行，被海浪抛到一座荒无人烟的海岛上，在那里坚强地度过了28年孤独时光的生动故事。鲁滨孙的父亲一直希望他学习法律，但是他一心想去航海。有一天，他的伙伴要坐船到伦敦，鲁滨孙就偷偷跟去。可是船刚驶出海口，就碰到了可怕的风浪，但是这并没有阻止他冒险的脚步。后来他去非洲做生意，竟被土耳其海盗抓住做了俘虏，之后他逃到巴西，在一名船长的帮助下，经营起种植园。为解决劳动力缺乏问题，去非洲贩卖黑奴，途中遭遇风暴，只身漂流到一座无人荒岛。他战胜悲观情绪，建住所、制器皿、驯野兽、耕土地，用各种方法寻找食物，最后终于战胜自然，并改善了生活环境。在第十七年他救了一个土著，给他起名叫星期五，经训练成为自己忠实的奴仆。后来鲁滨孙又获得新的居民，成为该岛的统治者。但是鲁滨孙并没有放下回国的念头，最后乘英国商船回到自己的祖国。　　　　　　　　　　　　　　　　　　本书歌颂了劳动，赞扬了与大自然进行斗争的精神。它表现了强烈的资产阶级进取精神和启蒙意识。这种勇于进取的冒险精神，表现了当时新兴的资产阶级不满足于现状，要开拓世界、占有世界的欲望，小说问世后主人公鲁滨孙这一具有鲜明时代烙印及坚忍不拔精神的人物也因此成为欧洲文学史上一个著名的文学形象。　　　　　　　　　　　　　　　　　编辑推荐　　　　很多时候，我们往往是有了结果才来探求过程，比如某某同学的语文成绩为什么那么好？她的作文水平、想象力、口才、知识面为什么那么广？她的谈吐与气质为什么那么非凡？在与别人探讨之下，我们往往会听到这样的答案——这个孩子非常爱学习！尤其爱读书！她每天都花几个小时读书，家里的书都堆满了卧室……　　　　虽然这些语言各有各的不同，但不可忽视的一个共同特点就是：这些孩子都爱读书！听到这里，有人不禁怀疑：读书真的有这么大的作用吗？读书能给我们带来什么好处？　　　　对于有社会经验的老师、家长来说，读书有用的例子不用多讲，因为我们从小就是在上学、读书、识字的教育环境下，工作、成长起来的！那么读书到底能给孩子们带来什么好处呢？处于中小学年龄阶段的孩子们到底应该读哪些书，对他们的人生才更有益呢？　　　　我认为中小学生多读书，尤其是课外书，至少有以下三点好处：　　　　第一：也是最基本、最实惠的好处：学生可以从中积累广泛的字词、成语、佳句，增强语文素养，让学生不会再为简单的拼音、组词、造句、仿写等题型而头疼。　　　　第二：也是更高层次的阅读、更大的阅读好处：学生可以从中学习好的写作方法，积累写作素材，进而在自己的语文写作中不会不知所言、言而无味。　　　　第三：也是阅读课外书最大的趣味所在：学生可以足不出户，了解古今中外人生百态，从而提高自己的人生境界和智慧水平，培养自己的意志品质，乃至树立更远大的人生志向！　　　　通过以上的解读，相信各位家长和同学一定知道了阅读的重要性！那么悦读悦好系列丛书又有哪些特点，能够给同学们带来更好的阅读效果呢？　　　　第一：在书的选择上，以教育部制定的《语文课程标准》中推荐的阅读书目为依据，精选古今中外六十余部文学名著。这些名著“营养丰富”“香甜可口”，相信每一位青少年朋友都会爱不释手。　　　　第二：在书的内容上，一改以往市场上同类书籍编译差、插图少、情节拖沓、解析不到位的特点，由人民教育出版社资深编审张定远先生、小学语文教材副主编孟令全先生，著名语文教育专家熊江平先生，中国青少年写作研究会副秘书长张伯华先生，携手一线教师，亲自审订，去粗取精，删繁就减，耗费巨力，精编而成。相信经过审修之后的名著，更能吸引青少年的阅读兴趣。　　　　第三：在书的栏目设计上，引入入胜的“悦读引航”，详细务实的“旁批”（特别提示：旁批既有对疑难词语的注释，更兼有对文中语句、段落、写作方法的指导，对学生写作很有帮助），合理的“悦读链接”，耐人深思的“悦读品味”，精准到位的“悦读必考”和详细的“参考答案”，都像带给青少年一位好的阅读伙伴和老师一样，使孩子的阅读体验更丰富，爱上名著“悦读”，停不下来！"
[英]笛福著 博尔改编(作者)	

小学教材教辅与参考书	世界小说名著	中小学课外读物	儿童文学	中小学生新课标必读丛书	“欧洲小说之父”丹尼尔·笛福笔下的野外生存日记　荒岛二十八年，人类进化史的缩影	北京新华先锋出版科技有限公司	同人阁文化传媒（北京）有限公司	7-10岁	
