1～2年级，陪孩子走过小学启蒙关键期
https://amazon.cn/dp/B07BFXGRWJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81bjLS8PCVL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国妇女出版社
	
内容简介本书是写给小学一二年级孩子家长的家庭教育指导书。小学一二年级是孩子入学的启蒙期。本书从一二年级孩子的特点着手，向家长介绍了此阶段孩子的学习习惯、学习方法和行为习惯。本书案例丰富，说理透彻，实用性强，是小学生家长的必备读物。编辑推荐★ 新锐亲子作家分阶段指导，陪孩子走过小学六年★ 阶段特征、学习方法、行为习惯、人格培养、心理素质面面俱到，全面助力孩子成长★ 1-2年级，优秀学习习惯养成的关键两年★ 1-2年级，良好学习方法形成的基础两年★ 1-2年级，思维力开发的黄金期★ 小学启蒙这两年，将决定孩子一生的学习力作者介绍木紫，致力于家庭教育研究，以教育学、心理学理论作为依据，寻找家庭教育的共同规律，尊重孩子的个性化差异，让科学、实用的家庭教育方法惠及每个家庭，真正做到“个性化培养”“让每个孩子都成才”。
木紫(作者)	

小学教材教辅与参考书	儿童心理健康	青少年心理健康研究	健身与保健	应用心理学	学校管理	初等教育	北京中青文文化传媒有限公司	华东师范大学出版社	人民教育出版社	
