我伤感的青春（渡边淳一的情感自白！揭秘《失乐园》《魂断阿寒湖》《化妆》等经典小说的原型人物，揭开渡边淳一从平凡的小城青年蜕变成为日本文坛巨匠！）
https://amazon.cn/dp/B07WSG38XL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91XsSgS1TGL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.98

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：★日本著名文学大师渡边淳一的情感自白★逐一揭秘《失乐园》《魂断阿寒湖》《化妆》等经典小说的原型人物★真实记录了渡边淳一如何从平凡的小城青年蜕变成为日本文坛巨匠★一本书读懂渡边淳一笔下错综复杂的爱与欲的伦理世界★管窥文学大师如何将原型人物塑造为小说中的生动人物★深度剖白情爱小说大师百转千回的情感纠葛之心路历程内容简介： 回想自己的青春，有爱，有情，但同时还有不少的烦恼、彷徨与迷惘。写这本书便是想对自己过去的一切，作一番总结与反省。书中的人物、地方并不局限于我二十岁前后的青春时期，十几岁、三十几岁、四十几岁以至今日的各种悔悟迷惘、乡愁驿恨都记在了这本书里。——渡边淳一作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	祝子平(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
