刑法学(第5版) (面向21世纪课程教材·全国高等学校法学专业核心课程教材)
https://amazon.cn/dp/B00CHVXT8U
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51LYrgAqX4L._AC_UL320_ML3_.jpg
32.45

北京大学出版社
	
本教材为教育部高等学校法学学科教学指导委员会主持和组织编写出版的面向21世纪课程教材"全国高等学校法学专业核心课程教材"之一种，为普通高等教育"十一五"国家级重点教材。本教材由教育部直属的几所国家重点大学的部分刑法学教授合作编著，供高等学校法学本科使用。本教材此次修订，是在上一版的基础上结合刑法学立法与司法实践的发展变化而进行的。它系统、全面地阐述了我国刑法学的基本原理和基本知识，并注重内容的科学性、系统性、相对稳定性和时代特色，特别是参照了刑法修正案（八）的有关内容对教材做了全面修订，使得该教材更加符合时代特征，具有较强的可读性。
高铭暄(作者, 编者)	马克昌(作者, 编者)	赵秉志(编者)	

刑法	法律教材与法律考试	法学文集	教材教辅与参考书	法律	理论法学	司法案例	司法解释	政治与军事	
