腾讯产业森林：AI时代的创业密码
https://amazon.cn/dp/B077ZKYYRM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91v7gC6vI1L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

电子工业出版社
	
自2011年至今，腾讯已经扶持了数以万计的创业项目，动用其庞大资源，客观上建立了一个令大多数伙伴企业受益的产业森林，带领我国高科技创业和风投大潮。腾讯提供基础支持，帮助伙伴企业互相连接，使各行各业与互联网实现融合发展。《腾讯产业森林：AI时代的创业密码》是由腾讯研究院和腾讯开放平台联合出品的创新创业领域全新专著，《腾讯产业森林：AI时代的创业密码》全面揭示了腾讯的开放能力和创业资源，还引入了技术社会理论，结合AI技术的未来趋势，对腾讯产业森林和商业生态进行了全景式论述，帮助创业者和传统行业企业在未来AI时代创业创新的大潮里搭上AI的风口，利用腾讯的产业森林资源，突破企业能力的“天花板”。《腾讯产业森林：AI时代的创业密码》适合腾讯产业森林体系内部人员阅读；也适合正在创业、创新，有意进入腾讯产业森林体系的科技领域人士和企业高管阅读；还适合正在传统行业中面临转型、跨界的企业高管阅读。
张孝荣(作者)	马天骄(作者)	

经济学理论与读物	资格考试\职称考试	企业经营与管理	研究生入学考试	教材教辅与参考书	经济工具书与参考书	
