如何实现有效社交：做一个高段位的沟通者（罗辑思维/得到APP每天听书书单；风靡耶鲁大学、沃顿商学院、纽约大学等美国校园的沟通课程）
https://amazon.cn/dp/B01LAJ6E2W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71kA3S-A08L._AC_UL320_ML3_.jpg
3.99

九州出版社
64.0
※风靡耶鲁大学、沃顿商学院、纽约大学等高校的沟通课程本书作者曾以“沟通”为主题在耶鲁大学、纽约大学、沃顿商学院、爱因斯坦医学院、匈牙利塞梅维什医科大学进行演讲和授课，深受老师和学生的欢迎。※何为有效社交   何为有效社交？具体来说就是如何与人进行有效沟通，并且能灵活地应对各种突发状况。现代科技让人际沟通变得更加方便，同时也让人与人之间的距离变得越来越远。有不少人可以在社交网络上谈笑风生，而在真实世界里却不知道该如何与人有效沟通，甚至不少人还患有社交恐惧症。所以，如果你想成为一个高段位的沟通者，更好地处理生活和工作中的各种问题，就需要一本很好的行为指南※如何实现有效社交本书作者 凯伦•伯格在人际沟通和公共演讲方面从业三十几年，积累了大量的有效社交的技巧，比如：◎ WIIFM表格——摸清谈话对象的心理状态◎ 玩家档案——了解所有利益相关人的情况和立场◎ 信息地图——根据现代人的记忆特点科学地组织语言◎ 视觉化策略——让别人牢牢记住你所传达的信息◎ 搭桥技术——将失控的谈话重新引回预定的轨道…… 作者还列举了大量的真实案例和相应的解决方案（5分钟应急方案、现场诊断、专家提示等），帮助我们更好地理解和运用相关的技巧。
(美)凯伦·伯格(作者)	刘祥亚(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
