牛津式高效沟通：牛津大学深受欢迎的沟通课
https://amazon.cn/dp/B07GFN1LTQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81x6HBgAu+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
94.0
内容简介：在日常生活和工作中，尤其是在与人交流的过程中，总要面对各种状况和难题。如果不会处理这些难题，轻则影响人们之间的关系，重则会影响到我们的人生和命运。在牛津大学，学生将自主思考并表达意见时所产生的各种障碍，理解为提升自我的机会，并主动地克服障碍、审视障碍，跨向下一个人生高度，而这样的精神在牛津大学备受推崇。在本书中，作者向大家介绍了5个黄金步骤，“准备”“思考”“组织语言”“表达”“反馈”，以帮助我们构建更加有效的交流策略，不仅能让我们准确地将自己的想法传达给对方，还能动员对方按照自己所期待的那样去行动。牛津大学的学生们一直在亲身实践着这个“思考与表达的过程”，并且无论他们身在何处都充分发挥着自己的能力和存在感，用自己的力量开拓着属于自己的道路。编辑推荐：所谓情商高，就是会说话，会说话的人不仅擅长交流，更擅长说服。那么，到底该如何有逻辑地说服他人呢？本书作者是牛津大学教育学博士，阐述了牛津大学精英高效沟通的秘诀。熟练掌握五大黄金步骤：准备——思考——语言组织——表达——反馈，克服沟通障碍，让对方按照你的意愿行动！牛津大学孕育了27位英国首相、69位诺贝尔奖得主以及数十位世界各国元首和政商界领袖，这本书所传达的沟通理念是万里挑一的“超级精英”们推崇的思维方式和表达技巧！上完这一课，你可以把自己的想法装进任何人的脑袋！与牛津大学的超级精英一起刻意练习，成为一个很厉害的人！作者简介：（日）冈田昭人（AKITO OKADA） 东京外国语大学综合国际学研究所教授。美国纽约大学硕士。牛津大学教育学博士。是首位获得牛津大学教育学博士学位的日本人。在东京外国语大学拥有15年以上教学经验，主要面向日本学生和外国留学生进行教育学和文化交流方面的教育工作。曾任日本国际教育学会前副会长（现任理事）、留学生奖学金财团选考委员、NPO法人理事，以及全球化人才培养官方机构委员。试读章节：满足对方内心的话语才能让对方行动起来要将自己的思考归纳起来传达给对方，有4个作为前提的基础条件。随时都能100%地将自己的想法和意见传达给对方，并不是一件容易的事。又或许说话人在传达自己想法的过程中无意识间提升了“传达技巧”的门槛。不论是多么难以表达的信息，只要反复确认以下4个条件，就能构筑起正确传达信息的基础。•自己都难以理解的事物，是难以转换为语言来表达的。•为了高效率地传达信息，需要选择话语。•避免使用难懂的话语，尽量选择简单易懂的话语。•传达后，确认对方是否正确地理解了。本书中反复提及，“用自己的头脑思考”这一行为的最终目标是向对方“传达信息”。人们往往自以为“思考充分、准确地传达给了对方”，并且难以意识到这种“自以为是”。只有通过和他人的对话，才能意识到自己理解了哪些信息，以及还未理解哪些信息。接下来，才能明确应该向对方传达什么信息。牛津学子所厌恶的“还要稍微花点时间”和“不久之后”以知识拓展训练为主，牛津学子每日通过反复进行严格的自问自答，来锻炼“传达技巧”。如果将自己的思考和意见强加于人，就很可能会被人迅速地抓住弱点，陷入窘境。因此，牛津学子除了学习方面，还会无意识间在日常生活中钻研如何自然地向他人传达信息的技巧，并加以实践。要掌握这样的传达技巧，并不是什么难事。任何人只需要在日常中稍微下点功夫，就能掌握。当指导教员询问“指定的书籍需要花多长时间才能读完”时，牛津学子绝对不会回答“还要稍微花点时间”。而是回答“还要花1天时间才能读完”。这样的回答包括明确的时间、天数和数量。虽然“还要稍微花点时间”和“不久之后”等暧昧的表达非常便于回答，但是每个人对时间的理解是不同的，有的人可能觉得是几分钟，而有的人可能觉得是好几天。使用这样暧昧的方式来表达时间时，可能对对方的工作和学业的推进造成影响，此外还可能因为这件事导致别人对自己的评价降低。
冈田昭人(作者)	
高效沟通	思考表达	准备思考	表达反馈	牛津式高效	牛津大学	有效	能力	组织	自我	说服	说话	进行	逻辑	
人际与社交	北京华章图文信息有限公司	
