傲慢与偏见 (译林名著精选)
https://amazon.cn/dp/B0787WZCS2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81z9MqsHNLL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
	
编辑推荐：  资深翻译家、奥斯丁研究专家孙致礼经典译本译自牛津大学权威版本，前后五次修订特别收录译者孙致礼序言导读内容简介：  本书围绕乡绅贝内特一家几个女儿的婚姻大事展开。从伦敦新搬来的富裕的单身汉宾利先生爱上了温柔美貌的大女儿简，他的朋友达西则倾情于二女儿伊丽莎白，然而由于达西的傲慢与伊莉莎白的偏见，以及诸多流言蜚语，两人的恋情阻碍重重。经过一连串有趣的周折后，误会终于得以消除。达西克服了傲气，伊丽莎白对他也有了更深的了解，最后两人终成眷属。本书为世界文库中不可多得的精品，毛姆将其列为世界十大小说名著之一。 作者简介：  简•奥斯丁（Jane Austen，1775年12月16日－1817年7月18日）是英国著名女性小说家，她的作品主要关注乡绅家庭女性的婚姻和生活，以女性特有的细致入微的观察力和活泼风趣的文字真实地描绘了她周围世界的小天地。译者介绍：    孙致礼，中国人民解放军外国语学院教授，著名翻译家及翻译理论家，从事西方文学翻译近三十年，出版译作六百余万字。曾任中国翻译家协会理事，享受国务院政府特殊津贴。    孙先生是简•奥斯丁的权威学者，他翻译的《傲慢与偏见》流畅、生动、准确，是经典译本。在翻译过程中，他参考了作者日记、传记，以及国外学界关于《傲慢与偏见》的大量论著和注解。译作出版后，他在十年间作了五次修订。
简•奥斯丁(作者)	孙致礼(译者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
