自控力（斯坦福大学zui受欢迎心理学课程）
https://amazon.cn/dp/B07YXLZHKH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71vvR9-uwhL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99

民主与建设出版社
	
编辑推荐：1.心理学、神经学和经济学等学科的新洞见。2.如何改变旧习惯、培养健康的新习惯、克服拖延、挂住重点、管理压力。内容介绍：本书是斯坦福大学最受欢迎的心理学教程。只需10周，成功掌握自己的时间和生活。提高自控力的最有效途径，在于弄清自己如何失控、为何失控。如果你总拖到最后一分钟才开始工作；总是月光，信用卡透支；想放松一下，却熬夜上网；一直想减肥，总是挫败；那么这本书就是专门为你而写的。这门课还阐述了人们为何会在诱惑面前屈服，以及怎样才能抵诱惑。此外，它还诠释了为什么自控力非常有限，以及培养自控力的最佳策略。参与过本课程的人称其能够改变一生，这门课程就是《自控力》一书的基础。本书为读者提供了清晰的框架，讲述了什么是自控力，自控力如何发生作用，以及为何自控力如此重要。
刘干才(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
