恶意（揭开校园霸凌的疮疤！潜藏在人心底的无边恶意，深不见底，有如万丈深渊。） (东野圭吾作品)
https://amazon.cn/dp/B0722RK1DY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81KOspWd35L._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99

南海出版公司
92.0
手机访问z.cn/eapp下载Kindle APP，享本书下单1元福利 编辑推荐：1.《恶意》与《白夜行》《嫌疑人X的献身》《解忧杂货店》并称东野圭吾四大杰作。读完《恶意》，才算真正认识东野圭吾。作为一部推理小说，《恶意》极尽曲折复杂周密，尽管凶手早早落网，情节依旧扣人心弦。2.《恶意》会让人感到从未遇到这样的案子：杀人不是目的，而是手段；死亡不是结束，而是开始。正如有评价所称：“一直以为，知道了凶手是谁，推理小说也就结束了，《恶意》彻底颠覆了这一观念。”真相背后还有真相，意外之后还有逆转。3.在一连串扣人心弦、张力十足的斗智情节之外，《恶意》还深刻揭示了人性。知名学者止庵认为在对人性的剖析上，《恶意》“达到了很多纯文学作品未能达到的深度”。潜藏在人心底的无边恶意，深不见底，有如万丈深渊，让人不寒而栗。名人推荐：1.《恶意》作为一部推理小说，极尽曲折复杂周密；同时又深刻揭示了人性，达到很多纯文学作品未能达到的深度。《恶意》可与同一作者的《红手指》对照着读。在《恶意》中，恶是没有底线的；在《红手指》中，善残存于恶的底线之下。——止庵2.潜伏在《恶意》故事底下的，是一条黑色的河流，名为人的“恶意”。虽然可以听到流淌的微弱水声，却无法轻易看到它的流动。——桐野夏生3.一直以为，知道了凶手是谁，推理小说也就结束了，《恶意》彻底颠覆了这一观念。——Yes24(韩)4.《恶意》是一本结构相当完整的一流杰作，视点、逻辑、伏笔、动机、意外性、公平性安排都几近满分。——蓝宵（推理小说家）媒体推荐： 1.东野圭吾在《恶意》中巧妙地设置了一个又一个反转，从阴谋实施到真相大白间的精巧设计，令读者赞叹不已。——《出版家周刊》（美国）2.在《恶意》中，东野圭吾将陀思妥耶夫斯基式的心理现实主义和阿加莎·克里斯蒂式的经典侦探解谜故事结合得炉火纯青。——《华尔街日报》（美国）3.东野圭吾在《恶意》中再次展现了对推理小说的掌控，比起黄金周期间东京的高速公路，《恶意》有更多的纠结、变道和反转。——《纽约时报》（美国）4.当你以为东野圭吾已经穷尽了诡计的所有可能性时，他就祭出一个新的来让你大吃一惊。——《科克斯书评》（美国）作者介绍：东野圭吾，日本作家。1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；2005年出版的《嫌疑人X的献身》同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，以及日本三大推理小说排行榜年度第1名；2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；2009年出版的《新参者》获两大推理小说排行榜年度第1名；2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖；2013年，《梦幻花》获第26届柴田炼三郎奖；2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖。
东野圭吾(作者)	娄美莲(译者)	
校园暴力	嫌疑人的突兀献身	杀人动机	东野圭吾的作品	写作手法	解忧杂货店	白夜行和嫌疑人	校园欺凌	看到最后	最后一刻	加贺恭一郎	一口气读完	深深的恶意	加贺探案集	反转再反转	知道凶手	加贺警官	讨厌日高	认真的评论	喜欢东野	
现当代小说	侦探推理小说	
