沃顿商学院逻辑思维课（超简单的逻辑学读本，教你拆掉思维里的墙！） (心理学掌控世界-不可不读的心理学系列 12)
https://amazon.cn/dp/B0772CF4PS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81JRd6F2oSL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

民主与建设出版社
	
编辑推荐： ★轻松掌握有逻辑的思维力，让你的演讲、谈判、说话、办事，更加有条理，思想更犀利。★超简单的逻辑学读本，教你拆掉思维里的墙，反思你以为你以为的就是你以为的吗，快速提升逻辑思维，轻松识破洗脑术。内容介绍： 谁的思维率先进化，谁就能拥有未来。要想适应这个新时代的不断更迭，首先必须明确自己的思维方式，正确的思维引导正确的结果。本书教你如何正确运用逻辑思维，发现问题，解决问题的书。作者简介： 尹辉，管理咨询专家，长期跟踪研究沃顿商学院。对互联网、电子商务、营销策划有深入的研究，曾担任国内许多优秀企业的顾问和培训师。
尹辉(作者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
