奇迹博物馆（高分电影《马戏之王》故事原型小说，畅销欧美30多个国家，蝉联《纽约时报》畅销榜18周。媲美《解忧杂货店》的经典作品。）
https://amazon.cn/dp/B078JQ6C19
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71VuHPeEfYL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99

四川文艺出版社
None
畅销欧美30多个国家的心灵治愈小说，上市后连续霸占《纽约时报》畅销榜18周。我们不断在黑暗中寻找光，在残酷的现实里，寻找奇迹。编辑推荐★美国现象级畅销书作家爱丽斯·霍夫曼经典之作。★上市后蝉联《纽约时报》畅销榜18周，并长期占据欧美各大畅销榜，包揽各大媒体读书版面。★畅销欧美30多个国家的心灵治愈小说，版权售至英国、加拿大、荷兰、土耳其、俄罗斯、丹麦、芬兰、匈牙利、保加利亚、捷克、塞尔维亚等国家及地区。★《纽约时报》《柯克斯评论》《独立报》《今日美国》等多家重量级媒体强烈推荐图书。Goodreads高分推荐。★我们不断在黑暗中寻找光，在残酷的现实里，寻找奇迹。★不要相信你的眼睛。因为傲慢，因为愚昧，因为恐惧，人会看不清真相。内容简介这是一个关于爱、成长与追求自由的故事。美国纽约，女孩科拉里从小在父亲开设的奇迹博物馆里长大。在这个地方，身体有残疾的人是能赚大钱的展览品，而她则是这场怪胎秀中最耀眼的主角“美人鱼”。 男孩以西结在母亲被杀身亡后，跟父亲一起从乌克兰逃到纽约。随着时间的流逝，父亲仍沉浸在过去的悲伤中无法自拔，但以西结要改变自己的命运，他决定离开父亲，甚至把名字改为埃迪，表示与过去彻底诀别。科拉里在哈德孙河游泳时，意外捞起一名溺水女子；埃迪接受了一位老者的委托，去找他生死未卜的女儿。冥冥之中两人的命运开始交集，从结识、相恋，到彼此依靠、相互陪伴，在残酷的现实中寻找希望。慢慢的，科拉里终于有了反抗父亲的勇气，但代价是他们必须赌上自由、爱情、甚至生命！作者简介 爱丽斯·霍夫曼（Alice Hoffman），美国人，著名小说家、剧作家。获得艾德菲大学学士学位和斯坦福大学文学硕士学位，主修创意写作。作品包括《财产》《沉溺的季节》《天使降临》《白马》《命运女神之女》《第七天堂》《独特的魔法》等，深获读者喜爱。改拍成电影的作品有《启示之夜》《冒险》《本地女孩》和由妮可·基德曼及桑德拉·布洛克领衔主演的卖座大片《超异能快感》等。她的小说《地球上的这里》《河神》《蓝色日记》皆入选美国知名电视节目“欧普拉脱口秀”的推荐选书。译者段琳，汉语言文学专业，心理学爱好者，业余旅行客。曾任职于翻译公司，现为专职译者。译有《守护故事的人》。
爱丽斯·霍夫曼（Alice Hoffman(作者)	段琳(译者)	

现当代小说	侦探推理小说	
