人间失格（太宰治绝笔之作！村上春树绝望凄美的灵感源泉）
https://amazon.cn/dp/B078HJ88DK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91T9E+Bg0AL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江西教育出版社
100.0
编辑推荐： ★太宰治绝笔之作。特别收录其他代表作《斜阳》《女生徒》《樱桃》，大容量，立体呈现经典。★生而为人，对不起！——5次自杀终尝所愿的人间失格者绝笔，文学巨匠的灵魂之书、生命绝唱！★备受争议的“无赖派”作家太宰治与川端康成、三岛由纪夫并驾齐驱，被称之为日本战后文学的金字塔之巅。★一部纯粹的“私小说”，生的困惑，爱的无能，绝望凄美。太宰治的人生收官之作，最后一部完整的自传体小说，意义非凡。名人推荐： 村上春树《且听风吟》中“十全十美的文章和彻头彻尾的绝望”深受太宰治和三岛由纪夫之影响。——佐藤干夫无论是喜欢他还是讨厌他，是肯定他还是否定他，太宰的作品总拥有着一种不可思议的魔力，在今后很长一段时间里，太宰笔下生动的描绘都会直逼读者的灵魂，让人无法逃脱。——奥野健男太宰治的作品分为二个人格，一方面有带着自身经历主人公的挣扎；另一方面是坦然描述着血的事实。正因如此，他比那些把自己当作上帝的作家，更有一丝人情，更能打动读者。——高尔基精神的洁癖，让像太宰治一样的人容不得半点的伤害，他活在自己的世界里，卑微而自由。他想要打破什么，却又没有方向。他的痛苦在于他用心看着漆黑的世界。——鲁迅想要在人的世界里好好地活下去，那种不能实现的焦虑以及想要认认真真活着的渴望才是他的本质。——日本明治大学教授 齐藤孝我很喜欢太宰治，而梁朝伟总让我想起他。——王家卫内容介绍： 人间失格，即丧失为人的资格。这是日本作家太宰治生平最后一部作品，也是他最重要的作品。全书由作者的序言、后记，以及主角大庭叶藏的三个手札组成，描写主角从青少年到中年，为了逃避现实而不断沉沦，经历自我放逐、酗酒、自杀、用药物麻痹自己，终于一步步走向自我毁灭的悲剧，在自我否定的过程中，抒发自己内心深处的苦闷，以及渴望被爱的情愫……他被身为人最真切的痛苦所折磨，终其一生都在自我厌倦下寻求爱，逃避爱，最后只能毁灭自己。本版本还选编了太宰治的其他几篇代表作：《斜阳》《女生徒》《樱桃》。作者简介： 太宰治（1909-1948），日本小说家，与川端康成、三岛由纪夫齐名，被视为日本战后文学的三座高峰。后人将其称为“无赖派大师”、“私小说”领域的天才作家。代表作有《人间失格》《斜阳》等。
（日）太宰治著；王倩倩译(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
