文明的冲突与世界秩序的重建（长期高居《华盛顿邮报》图书排行榜非小说类榜首，并被美国大学生列为必读图书）
https://amazon.cn/dp/B07KLWHZX3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91RJExY3T8L._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99

新华出版社
90.0
编辑推荐1．一部具有深刻预见性和洞察力的论述人类文明冲突及其根源的经典力作，作者的观点开辟了一个从文明的角度思考国际政治和国际关系的崭新视角，预言也一一得到验证。2.《文明的冲突与世界秩序的重建》持续高居《华盛顿邮报》图书排行榜非小说类榜首，并被美国大学生列为必读图书。3.《文明的冲突与世界秩序的重建》在豆瓣拥有数万个想读标记，数千评论，已成为一部中国读者的国际关系经典读本。4.《文明的冲突与世界秩序的重建》一书被翻译成数十种文字，在全世界引起强烈反响，并引起国际学术界普遍关注和争论，也成为在学术界引起广泛关注的国际政治类经典畅销书。内容简介作者认为，冷战后，世界格局的决定因素表现为七大或八大文明，即中华文明、日本文明、印度文明、伊斯兰文明、西方文明、东正教文明、拉美文明，还有可能存在的非洲文明。冷战后的世界，冲突的基本根源不再是意识形态，而是文化方面的差异，主宰全球的将是“文明的冲突”。《文明的冲突与世界秩序的重建》所持观点及其论述开始颇有争议，但作为一部具有深刻预见性和洞察力的经典著作，预言的一一验证和书中对现今世界各种文明的研究和剖析，将会持续带给我们深入的思考和启迪。同时也为我们提供了一幅新“国际地缘政治地图”。作者简介塞缪尔·亨廷顿(Samuel P. Huntington，1927.4.18—2008.12.24),哈佛大学学院教授，哈佛国际和地区问题研究所所长，约翰·奥林战略研究所主任。曾任卡特政府国家安全委员会安全计划顾问，《外交政策》杂志发起人与两主编之一，美国政治学会会长。还著有《美国政治》《谁是美国人》《文化的重要作用》等在国际政治学界十有份量的著作。目录中文版序言前言第一部分 一个多文明的世界第一章 世界政治的新时代引论:旗帜与文化认同一个多极和多文化的世界其他世界?不同世界的比较:现实 主义、简化和预测第二章 历史上的文明和今天的文明文明的性质文明之间的关系第三章 普世文明?现代化与西方化普世文明:含义普世文明:来源西方与现代化对西方和现代化的回应第二部分 变动中的各文明力量对比第四章 西方的衰落:权力、文化和本土化本土化:非西方文化的复兴上帝的报复第五章 经济、人口和挑战者文明亚洲的自我肯定伊斯兰教的复兴挑战的变化第三部分 正在形成的文明秩序第六章 全球政治的文化重构寻求结盟:认同的政治文化与经济合作文明的结构无所适从的国家:文明转变的失败第七章 核心国家、同心圆和文明秩序文明和秩序西方边界的形成俄罗斯与其近邻大中华及其共荣圈伊斯兰:没有凝聚力的意识第四部分 文明的冲突第八章 西方和非西方:文明间的问题西方的普世主义武器扩散人权和民主移民第九章 多文明的全球政治核心国家与断层线冲突伊斯兰与西方亚洲:中国和美国文明与核心国家:正在形成的联盟第十章 从过渡战争到断层线战争过渡战争:阿富汗战争和海湾战争断层线战争的特性发生频率:血腥的伊斯兰边界原因:历史、人口和政治第十一章 断层线战争的动力认同:文明意识的增强文明的集结:亲缘国家和在外散居者终止断层线战争第五部分 文明的未来第十二章 西方、各种文明和全球文明西方的复兴?世界之中的西方文明间战争与秩序文明的共性附录注释《文明的冲突与世界秩序的重建》导读数量优势下的恐惧编后记序言中国文明是世界上最古老的文明，中国人对其文明的独特性和成就亦有非常清楚的意识。中国学者因此十分自然地从文明的角度来思考问题，并且把世界看作是一个具有各种不同文明的、而且有时是相互竞争的文明的世界。因此，据我所知，中国学者对我1993年的文章《文明的冲突?》所作的评论总的来说精深而富有洞见，虽然他们有时也误解了我论证中的政策含义，并对之持相当批评的态度。为此，我的完整著作现在尤其应与中国读者见面，这样他们便可以了解我对世界政治所作的分析的更全面、更精确和更详尽的版本，而不仅仅是从一篇30页的文章中可能了解的东西。为什么我的文章在世界上引起了这么大的兴趣并刺激了这么多的讨论，为什么我的著作至今已被翻译成22种不同的文字，并具有相应的影响?我认为，答案是，人们正在寻求并迫切地需要一个关于世界政治的思维框架。冷战期间，人们很容易把全球政治理解为包含了美国及其盟国、苏联及其盟国，以及在其中发生了大量冷战斗争的不结盟国家组成的第三世界。这些集团之间的差别在很大程度上是根据政治意识形态和经济意识形态来界定的。随着冷战的结束，意识形态不再重要，各国开始发展新的对抗和协调模式。为此，人们需要一个新的框架来理解世界政治，而"文明的冲突"模式似乎满足了这一需要。这一模式强调文化在塑造全球政治中的主要作用，它唤起了人们对文化因素的注意，而它长期以来曾一直为西方的国际关系学者所忽视;同时在全世界，人们正在根据文化来重新界定自己的认同。文明的分析框架因此提供了一个对正在呈现的现实的洞见。它也提出了一个全世界许多人们认为似乎可能和合意的论点，即:在未来的岁月里，世界上将不会出现一个单一的普世文化，而是将有许多不同的文化和文明相互并存。那些最大的文明也拥有世界上的主要权力。它们的领导国家或是核心国家--美国、欧洲联盟、中国、俄罗斯、日本和印度，将来可能还有巴西和南非，或许再加上某个伊斯兰国家，将是世界舞台的主要活动者。在人类历史上，全球政治首次成了多极的和多文化的。在这样一个多元化的世界上，任何国家之间的关系都没有中国和美国之间的关系那样至关重要。如果中国经济在未来的10年或20年中仍以现在的速度发展，那么中国将有能力重建其1842年以前在东亚的霸权地位。另一方面，美国一贯反对由另一个强国来主宰欧洲或东亚，为了防止这样的情况发生，美国在本世纪参加了两次世界大战和一次冷战。因此，未来的世界和平在相当大的程度上依赖于中国和美国的领导人协调两国各自的利益的能力，及避免紧张状态和对抗升级为更为激烈的冲突甚至暴力冲突的能力，而这些紧张状态和对抗将不可避免地存在。我于1993年发表的文章在中国和其他地方被批评为可能提出了一个自我实现的预言，即文明的冲突由于我预测其可能发生而增加了发生的可能性。然而，任何预测都不是自我实现的或非自我实现的。预测能否实现依赖于人们如何作出反应。50年代和60年代，许多严肃的和信息灵通的人士认为苏美之间的核战争实际上不可避免。但是这场核战争并未发生，因为人们意识到了它的可能性，并推动了武器控制和其他安排来确保它不发生。我所期望的是，我唤起人们对文明冲突的危险性的注意，将有助于促进整个世界上"文明的对话"。欧洲和亚洲国家最主要的政治家已经在谈论需要抑制文明的冲突和参与这样的对话。我所主持的哈佛国际和亚洲研究会正在积极地提倡这一努力。我相信，我的著作在中国的出版将鼓励中国领导人和学者做同样的事情。塞缪尔·亨廷顿1997年12月6日
塞缪尔·亨廷顿(作者)	周琪(译者)	刘绯(译者)	
文明的冲突	世界秩序的重建	冲突与世界秩序	国际政治	国际关系	世界格局	值得一读	塞缪尔亨廷顿	地缘政治	伊斯兰文明	质量不错	作者的观点	西方文明	重建修订版	深入研究和剖析	重大参考价值	内容不错	冷战后的世界	剖析对读者	读者会有重大	
没有	我想看到的世界:哈佛教授送给年轻人的礼物	的搜索结果。	我想 看到 世界	我想 的 世界	看到 的 世界	我想 看到 的	
