素媛（第34届韩国电影青龙奖最佳影片、著名导演李浚益执导的《素媛》原著小说）
https://amazon.cn/dp/B00QJXWI8E
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/915OXVzVeZL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏文艺出版社
86.0
《素媛》内容简介：章子怡、刘同、夏河、柏邦妮等明星大V数万转发倾情推荐，引发海内外亿万影迷感动落泪的极致虐心电影原著！愿有人陪你颠沛流离，愿在不安世界里的素媛，后来的日子一切安好！附赠素媛暖心明信片！人生的盛宴中总会有一两个醉鬼出现，但盛宴不会因此中断！因素媛妈妈的照顾失误，素媛失踪数小时并不幸被一醉酒大叔猥亵。出院后，她不仅需要携带人工肛门生活，并且对身边所有人都失去了信任，尤其是男性，甚至包括自己的爸爸。所有人都无法对懵懂天真的素媛讲清她究竟遭受了怎样的伤害；无法接受现状的素媛爸爸欲离婚，并在酗酒之后选择自杀，被救后智商只相当于8岁的小孩；因法律漏洞，醉酒的罪犯仅被判刑12年，并叫嚣出狱后依旧会报复；媒体不顾受害者家属感受，打着“关注”的旗号大肆报道；学校出于所谓“负责”的考虑迟迟不肯接收素媛返校……面对冷漠的现实，素媛一家几近崩溃。邻居、亲人、好友，甚至是陌生人的关注能够对抗强大的法律、媒体吗？漫漫长日，素媛一家又将选择如何面对未来？
苏在沅(作者)	李小晨(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
