鼠疫·局外人（经典收藏版 ）
https://amazon.cn/dp/B07GRKWXNC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/516eee9rOFL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.90

天津人民出版社
	
值得热爱一辈子的诺贝尔文学奖经典：没有什么命运，不可以用藐视来克服；一切特立独行的人格，都意味着强大！特立独行的存在主义男神加缪以超越世俗文字铸就的传世杰作，著名翻译家李玉民经典译本，一流的品味，源于阅读一流的文学杰作！萨特、苏珊·桑塔格、马尔罗、王小波等中外名家热情推荐！。                                           1.更文艺、更有格调的装帧风格。                                                                                                                                                  2.名家名作，名家译本，收入著名翻译家李玉民最新修订序言。                                                                                                                3.诺贝尔获奖文学作品经典，口碑极佳，豆瓣评价均在8分以上，大学生、白领、文学爱好者必备收藏。《鼠疫》是加缪最重要的代表作之一，描写了北非一个叫奥兰的城市在突发鼠疫后，以主人公里厄医生为代表的一大批人面对瘟疫奋力抗争的故事。《局外人》是加缪的成名作，堪称20世纪西方文学界最具划时代意义的小说之一，“局外人”也由此成为整个西方文学（哲学）中最经典的人物形象之一。
阿尔贝·加缪(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
