好女孩(《追风筝的人》编辑重金签下，女孩间的爱欲与背叛。纵使心碎也无法停止阅读。美国国家图书奖得主等9位知名作家盛赞！)
https://amazon.cn/dp/B07VP37D5S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81OpG-777fL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：1.宛如《我的天才女友》，讲述两个女孩的友谊、秘密、爱欲、背叛与和解：我们在彼此的映照下，从女孩成长为女人。《追风筝的人》编辑重金签下，震动美国文坛的新人处女作，发人深省的伟大小说！入围众多新人小说奖总决选，《纽约时报》畅销书，美国国家公共广播电台年度图书，华纳兄弟抢下电影版权！ 2. 一鸣惊人的新人作者，全美读者都在期盼她的下一本小说！《卫报》《人物》等37家媒体联名推荐，美国国家图书奖得主等9位知名作家盛赞，教区社群里的暗潮，人心的幽微难测，真爱的遗憾与错过，在布莉·贝内特早慧的笔下字字触动读者的心。 内容介绍：17岁女孩纳迪娅的母亲自杀，悲伤、迷茫的她厌弃自己，开始过着混乱的生活。因为母亲的不堪而离家的善良少女奥布里，与纳迪娅在社区教堂相识，相似的孤独与创伤让二人成为好友。 伤心的纳迪娅与牧师的儿子卢克陷入热恋，借以寻求温暖与安慰，却意外怀孕，酿成这个保守小社区的大秘密。为了不影响自己的前途和卢克的名誉，纳迪娅悄悄堕胎，然后离家去念大学，将这个秘密深埋心中。不料数年后，奥布里与卢克谱出新的恋曲，并邀请她参加二人的婚礼。纳迪娅怀着复杂的心情返乡，结果她和卢克的过往意外曝光，三人将如何面对他们的过去与未来？在友谊与欲望之间，两个女孩将何去何从？ 作者介绍：布莉•贝内特，生长于南加州，毕业于斯坦福大学，在密歇根大学获得小说创意写作硕士学位，并获得霍普伍德毕业生短篇小说奖，以及2014年赫斯顿／赖特奖。她的作品发表在《纽约客》《纽约时报杂志》《巴黎评论》上。她的处女作《好女孩》被《追风筝的人》编辑慧眼相中，重金拍下。
布莉·贝内特(作者)	李晨(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
