失忆青年回忆录（读客熊猫君出品。现象级畅销书《岛上书店》作者加•泽文的清新浪漫之作！）
https://amazon.cn/dp/B07Q9ZR337
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91HjpQwKDwL._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99

江苏凤凰文艺出版社
None
编辑推荐：《失忆青年回忆录》是《岛上书店》作者加·泽文的清新浪漫之作！1.加·泽文作品已横扫欧美各大榜单，被翻译成31种语言，总销量破1000万册。2.加·泽文作品已荣获美国独立书商选书桂冠、美国图书馆推荐阅读桂冠、《华盛顿邮报》年度小说、《科克斯书评》年度小说。3.加·泽文作品已风靡美国、英国、法国、德国、意大利、西班牙、荷兰、丹麦、芬兰、挪威、日本、韩国等30多国。4.与其在回忆里苦苦挣扎，不如从这一刻重新出发。5.《纽约时报》《出版人周刊》《科克斯书评》《号角》《书单》等全美重要媒体联合力荐《失忆青年回忆录》。6.加·泽文全然相信青春期的热情，也深知这种热情会因新事物的刺激而悄然消逝，她轻盈地捕捉到了青春期那种看似“轻描淡写”的痛楚。——《纽约时报》7.加·泽文讲述了一个有趣的故事……年轻读者会认同主人公的脆弱和她强烈的疏离感，这本书让人爱不释手。——《出版人周刊》8.敏感、快乐……在曲折的故事情节的牵引下，读者会停下来思考一些无法抗拒的问题：如果过去是一片空白，你会变成什么样？寻找一个人最真实的身份是否必然意味着摒弃过去的一切？——《书单》9.加·泽文将浪漫、不断变化的友谊、家庭矛盾、失去与选择等主题融合在一起，实际是对身份和自我实现的冷静探索，既发人深省，又引人入胜。——《青年支持者之声》   媒体评论： 1.加·泽文全然相信青春期的热情，也深知这种热情会因新事物的刺激而悄然消逝，她轻盈地捕捉到了青春期那种看似“轻描淡写”的痛楚。——《纽约时报》2.加·泽文讲述了一个有趣的故事……年轻读者会认同主人公的脆弱和她强烈的疏离感，这本书让人爱不释手。——《出版人周刊》3.敏感、快乐……在曲折的故事情节的牵引下，读者会停下来思考一些无法抗拒的问题：如果过去是一片空白，你会变成什么样？寻找一个人最真实的身份是否必然意味着摒弃过去的一切？——《书单》4.加·泽文将浪漫、不断变化的友谊、家庭矛盾、失去与选择等主题融合在一起，实际是对身份和自我实现的冷静探索，既发人深省，又引人入胜。——《青年支持者之声》5.加·泽文真是了不起的作家…她把所有细节都安排好了。——《旧金山纪事报》6.扣人心弦的杰作，对话充满智慧，既感人又有趣。——《学校图书馆杂志》   作者简介： 加•泽文Gabrielle Zevin美国知名作家、编剧，毕业于哈佛大学英美文学系，已出版了九本小说，作品被翻译成三十多种语言。14岁时，她写了一封关于“枪与玫瑰乐团”的信函投给当地报社，措辞激烈，意外获得该报的乐评人一职，迈出了成为作家的重要一步。一直以来，她对书、书店以及爱书人的未来，都充满见解。她的第八本小说《岛上书店》在2014年以无人能及的高票数，获选美国独立书商选书桂冠图书。2015年，这本书在中国成为现象级畅销书，是无数书店常推常新的作品。2016年和2018年，泽文两次来华，接连在中国掀起全民阅读热潮。书店、爱情、死亡、女性觉醒……加•泽文一直在用轻盈的文字、充满想象力的故事和洞见，书写深刻的人生话题。《失忆青年回忆录》是她的全新浪漫之作，泽文用轻松的语言讲述了一个关于认识自我的故事，无论何时何地，重新选择自己的人生都为时不晚。更多信息，请访问作者官网：https://gabriellezevin.com/    内容简介： 如果内奥米赢了那次投硬币游戏，就不用回办公室拿相机，也就不会从楼梯上摔下来，更不会得失忆症。可惜没有如果……由于失忆症，内奥米忘记了许多事。她忘记了爸妈已经离婚，忘记了学过的知识，也忘记了朋友、同学和老师。这时，内奥米发现，她将面对的不仅是一段遗失的过去，还有一个完全陌生的自己。   
加·泽文(作者)	王洋(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
