沃顿商学院最受欢迎的谈判课(谈判说话术扛鼎之作,"全球知名商学院经典课程系列"典藏版)
https://amazon.cn/dp/B07F6DYLTP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71AaMziF3NL._AC_UL320_ML3_.jpg
25.99

中信出版社
50.0
内容简介每一年，只有很少的学生才能进入沃顿商学院，成为特朗普和巴菲特的校友。而此书作者斯图尔特•戴蒙德教授的谈判课，连续13年都是沃顿商学院抢手的课程。这本书是对传统观念的挑战，比起“双赢”，此书将教会你更有效的谈判策略。作者说的谈判蕴含在日常生活中的方方面面：旅行和购物、职场精进、伴侣和家庭、竞争对手、文化差异等。•如何通过谈话打动面试官和领导、顺利升职加薪？•如何获得谈判成功、却将赢的感觉留给竞争对手？•如何通过角色互换感受伴侣真实想法，减少争吵？•如何让你的孩子不带抵触情绪地养成刷牙的习惯？•如何在很少降价的服装店说服导购拿下优惠折扣？ 这部图书集结作者30余年来的研究成果，完整记录多个国家4万名学生谈判成功的实操案例。跟随谈判专家，掌握四象限谈判模式，12大谈判策略，帮自己“争取更多”。作者简介斯图尔特·戴蒙德（Stuart Diamond），谈判专家，拥有哈佛大学法学博士学位、沃顿商学院工商管理硕士学位，曾任哈佛大学谈判项目副主任。目前，他在沃顿商学院任教，所开设的谈判课13年来一直被评为受学生欢迎的课程。戴蒙德曾给多个国家的教育机构和企业展开过谈判力培训。他早期曾在《纽约时报》当过记者，发表头版文章多次。在参与调查1986年“挑战者号”航天飞机坠毁事件当中，因表现突出而荣获普利策奖。他曾撰写过两本书、创作两部纪录片以及发表超过2000篇的报刊杂志文章。编辑推荐《纽约时报》畅销书作者斯图尔特·戴蒙德，30余年谈判力研究成果倾囊相授，记录40000名学生谈判成功案例；清华大学、上海交通大学、长江商学院、阿里巴巴邀请前去演讲的教授；60个国家知名企业推崇的谈判原则；入选《华尔街日报》职场专栏推荐读物；入选亚马逊100本领导力书籍；美国知名科技媒体Business Insider：一生应该读的25本书之一。
斯图尔特·戴蒙德(作者)	杨晓红(译者)	李升炜(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
