重口味心理学（套装共3册） (重口味剖析恶魔：《变态心理学》+《犯罪心理学.全二季》)
https://amazon.cn/dp/B07CZC2C2S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81XDH6HSoTL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.70

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐： 《变态心理学》这本书以通俗的语言和生动的案例，给读者介绍了变态心理学的知识。本书介绍了众多变态心理，诸如抑郁症、躁郁症、焦虑症、强迫症、人格异常、多重人格、易性癖、异装癖、同性恋、偷窥癖、恋童癖、恋尸癖、虐恋、精神分裂等。本书还介绍了这些变态心理的症状治疗方法，读者可以逐一对照，查看自己是否拥有某种变态心理，是轻微还是严重，能否控制在合理限度，是否需要求助心理医生。《犯罪心理学》这套书以通俗的语言和生动的案例，给读者介绍了犯罪心理学的知识。本书第一季所选的都是发生在国内的最有代表性的大案要案，诸如变态杀手、摔婴恶魔、校园投毒、艺人虐恋、美女贩毒、车祸行凶等；第二季选的都是震惊全世界的最有代表性的大案要案，诸如绿河连环杀人案、“棋盘杀手”皮丘什金、韩国食人魔柳永哲、“黑色大丽花”惨案、“辛普森杀妻案”等。内容简介： 《变态心理学》这本书以通俗的语言和生动的案例，给读者介绍了变态心理学的知识。本书介绍了众多变态心理，诸如抑郁症、躁郁症、焦虑症、强迫症、人格异常、多重人格、易性癖、异装癖、同性恋、偷窥癖、恋童癖、恋尸癖、虐恋、精神分裂等。本书还介绍了这些变态心理的症状治疗方法，读者可以逐一对照，查看自己是否拥有某种变态心理，是轻微还是严重，能否控制在合理限度，是否需要求助心理医生。《犯罪心理学》这套书以通俗的语言和生动的案例，给读者介绍了犯罪心理学的知识。本书第一季所选的都是发生在国内的最有代表性的大案要案，诸如变态杀手、摔婴恶魔、校园投毒、艺人虐恋、美女贩毒、车祸行凶等；第二季选的都是震惊全世界的最有代表性的大案要案，诸如绿河连环杀人案、“棋盘杀手”皮丘什金、韩国食人魔柳永哲、“黑色大丽花”惨案、“辛普森杀妻案”等。作者介绍： 盛唐，名心理作家，心理咨询师，致力于心理咨询以及心理学图书的策划和创作。盛唐老师策划出版心理图书30余部，代表作有《FBI心理课》《FBI记忆课》《FBI犯罪心理》《变态心理学》等，长期占据心理学图书畅销榜，深受读者喜爱。杨珊珊，名心理学畅销书作家，心理学科班出身，现在公安系统工作，潜心研究犯罪心理学和犯罪心理画像，颇有建树。出版多部犯罪心理学著作，代表作品有《犯罪心理学》《FBI犯罪心理分析术》《FBI心理分析术》《警察心理健康读本》等，深受读者喜爱。目录： 《变态心理学》第一章：天堂与地狱的轮回--躁狂与抑郁第二章：一颗焦虑不安的心--焦虑症、恐惧症与强迫症第三章：他（她）有点不正常--形形色色的人格异常第四章：出轨的“性”--性心理异常第五章：睡不着，吃不香--睡眠、进食障碍第六章：崩溃的精神世界--精神分裂《犯罪心理学：第一季》第一章：天使为何伸出了魔爪--未成年犯罪第二章：失控的青春--青年犯罪第三章：走向末路的女人--女性犯罪第四章：孤独的魔鬼--变态人格犯罪（一）第五章：扭曲的人性--变态人格犯罪（二）第六章：无法无天--反社会人格犯罪第七章：爆发的偏执狂--偏执人格犯罪第八章：过度补偿--自卑情结犯罪第九章：并不高明的骗子--诈骗犯罪第十章：冲动是魔鬼--情绪型犯罪《犯罪心理学：第二季》第一章：天使的罪恶--未成年人犯罪第二章：疯狂的女人--女性犯罪第三章：惊世神偷--盗窃犯罪第四章：传奇劫匪--抢劫犯罪第五章：瞒天过海--诈骗犯罪第六章：恶魔的灵魂--变态杀手第七章：滥杀无辜--暴力恐怖犯罪第八章：凶手是谁？--世界未解谜案
盛唐(作者)	杨珊珊(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	心理学通俗读物	励志与成功	变态\病态心理学	人格心理学	理论法学	刑法	应用心理学	文物考古	简体中文	
