唐诗三百首•宋词三百首•元曲三百首(大全集)(珍藏本)(超值白金版)
https://amazon.cn/dp/B00RDVWQII
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81dXioqXSaL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

华文出版社
90.0
唐诗、宋词、元曲，是矗立于中国文学史上的三座高峰。唐代是我国古典诗歌发展的全盛时期， “唐诗”是唐代文学的最高标志，开创了中国诗歌发展的新纪元。唐诗作者众多，最负盛名的有李白、杜甫、白居易等人。唐诗的题材非常广泛，有的是从侧面反映当时社会的阶级状况和阶级矛盾，揭露封建社会的黑暗；有的是歌颂正义战争，抒发爱国思想；有的是描绘祖国河山的秀丽多娇，表达对生活的热爱。其形式也多样，古体诗有五言和七言两种；近体诗有绝句和律诗两种，又各分五言和七言。古体诗对音韵格律的要求比较宽，近体诗则要求比较严。今人读唐诗，可以感受到其音节的和谐、文字的精练、意境的优美，并为之陶醉不已。词，是中国古代诗歌的一种，始于梁代，形成于唐代而极盛于宋代，故名“宋词”。宋词是中国古代文学皇冠上光辉夺目的巨钻，历来与唐诗并称“双绝”。宋代最著名的词人有苏东坡、柳永、辛弃疾、李清照等人，其中苏、辛为“豪放派”的代表，其风格雄浑恢弘，视野广阔；柳和李则为“婉约派”的代表，其风格典雅清婉、曲尽情态。词分为小令、中调和长调。一首词，有的只有一段，称为单调；有的分为两段，称双调；有的分成三段或四段，称三迭或四迭。词又有词牌，如《六州歌头》、《西江月》、《念奴娇》等，有的是沿用古代乐府诗题，有的是取诗词中的几个字，有的是根据某一历史典故，还有的则是名家自制。元曲是继唐诗宋词之后形成的另一种文学形式，首先兴盛于北方地区，所以又有“北曲”之称。与诗词相比，其形式更灵活，更能表情达意，但相形之下，其流传绝不及唐诗和宋词广泛，故人们对其相对陌生。元曲大致分为两种，一为元杂剧，一为元散曲。杂剧是一种把歌曲、说白和舞蹈结合起来的形式。散曲是诗歌，包括套数和小令，套数由若干曲子组成，小令则只含一支曲子。关汉卿的《窦娥冤》代表了元杂剧艺术的发展巅峰，马致远则写了《天净沙．秋思》等脍炙人口的散曲。总之，唐诗、宋词、元曲是我国文学史上的丰碑，是热爱中国文学之人的必读之物。本书把清蘅塘退士编选的《唐诗三百首》、上疆邨民编选的《宋词三百首》和今人任中敏先生选编的《元曲三百首》辑录到一起，旨在给现代读者提供一道古典文学的盛宴。
蘅塘退士(作者, 合著者)	等(合著者)	
唐诗三百宋词	全集珍藏本	元曲三百首	宋词三百首	唐诗宋词	三百首全集	内容很丰富	唐诗宋词元曲	超值白金版	三百首元曲	字迹清晰	值得收藏	珍藏本超值	很大很厚	买来给宝宝	背景介绍	非常满意	印刷质量	内容很多	已经买过	
诗歌词曲：词	文学评论与鉴赏	古典诗歌	集部	诗歌集	辞典/工具书	诗歌词曲：曲	
