人间失格【文豪太宰治的绝笔之作】
https://amazon.cn/dp/B07SHX3MV9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91gfli6bghL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
	
编辑推荐： 风靡百年的颓废美学，昭和文学不灭的金字塔。 无赖派大师的滴血自白，胆小鬼的绝望之书。 与川端康成、三岛由纪夫齐名，被誉为日本战后文学的代表人物；日本“无赖派”文学大师太宰治，饱受争议的破灭之书！ 透过主角叶藏的人生际遇，太宰治巧妙隐喻出自己的人生与内心世界。颓废而又诚实，失格而又渴望幸福。回首一生，尽是苦涩。叶藏就像一面镜子，映出太宰治与每个人的内心深处的软弱、孤单、苦闷、悲伤。在太宰的笔下，每个灵魂都能获得暂且懦弱的温柔，不受世人的批判。 人一旦迷醉于自身的软弱之中。便会以为软弱下去，会在众人的目光下倒在街头，倒在地上，倒在比地面更低的地方。”内容简介：人间失格，即丧失为人的资格。这是太宰治生平最后一部作品，也是他重要的作品。全书由作者的序言、后记，以及主人公大庭叶藏的三个手札组成。主人公叶藏从青少年到中年都胆小懦弱，惧怕世间的情感，不了解人类复杂的思想，继而通过搞笑取乐别人，隐藏真实的自己。为了逃避现实而不断沉沦，经历自我放逐、酗酒、自杀、用药物麻痹自己，终于一步步走向自我毁灭的悲剧，在自我否定的过程中，抒发自己内心深处的苦闷。本书收录了《斜阳》《奔跑吧，梅勒斯》《维庸之妻》《美男子与香烟》《樱桃》等名篇。作者简介：太宰治    “私小说”领域的天才作家。与川端康成、三岛由纪夫齐名，被视为日本战后文学的*人物，后人将其称为“无赖派大师”。太宰治出身于日本东北地主家庭，从小体弱敏感。中学开始对文学着迷，崇拜泉镜花和芥川龙之介。高中时立志于文学创作，开始发表随笔。1935年凭借《逆行》入围第一届芥川奖候补作品。1945年《女学生》获第四届北村透谷文学奖。太宰治的《人间失格》《斜阳》《Goodbye》《维庸之妻》等被认为是其*秀的作品。太宰治一生多次求死，直至1948年自杀，在其短暂的一生中，他向世人展示了无与伦比的文学才华，留下众多不朽佳作。其多数作品采用“私小说”的自我告白形式，充满了纯粹而敏锐的感受性，吸引着一代又一代的年轻人。
太宰治(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
