新课标名著小书坊：森林报
https://amazon.cn/dp/B01LXDMN6P
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51sBnJEiabL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
	
内容简介    “新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类非常高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。一部比故事书更有趣的科普读物，一部关于大自然四季变化的百科全书，一部前所未有的森林史诗　　自1927年初版以来，至今已有30多种版本，畅销60多个国家，被评为“世界最经典的十大科普名著”之一　　入选新闻出版总署2009年向青少年推荐百种优秀图书目录　　部分内容入选小学语文教材必修课程《森林报》是苏联著名科普作家维?比安基的代表作。作者以其擅长描写动植物生活的艺术才能，用轻快的笔调、采用报刊形式，按春、夏、秋、冬四季，有层次、有类别地报道森林中的新闻，森林中愉快的节日和可悲的事件，森林中的英雄和强盗，将动植物的生活表现得栩栩如生，引人入胜。本电子版本不包含注音和插图。
维塔里•瓦连季诺维奇•比安基(作者)	周小波(合著者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
