谈判心理学：扭转乾坤的心理学谈判技巧（畅销3版）
https://amazon.cn/dp/B07KP8WRGP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81Egek-JtOL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国法制出版社
	
【编辑推荐】谈判桌上的心理战术心理博弈 明察秋毫 无声擂台 静观其变利益角逐 欲擒故纵 厮杀商场 出其不意双赢的谈判才是成功的谈判开启对方的心扉，创造心理零距离成为谈判中的心理魔法师——察言观色用人格魅力征服对手——彰显强大气场打破僵局——消除双方尴尬心理谈判技巧——把握对方心理占据优势——把握谈判主动权让对方尽情地“谈”，在倾听中冷静地“判”【内容简介】谈判——无时不有，无处不在。大到国家会谈，小到个人切磋协商， 谈判已经渗透到现代社会政治、经济、军事、文化、外交等各个领域之中，成为 人与人之 间，组织与组织之间，国家与国家之间相互交流沟通，达成共识不可 或缺的工具。若想在谈判过程中旗开得胜并非易事，丰富的经验，鲜活的技巧当 然必不可少。本书全面介绍了谈判中的各种心理技巧，从读懂对方微表情突破对手心理防线，到化解谈判僵局实现互利共赢，相信读完本书，下一个谈判专家就是你！【作者简介】康木，畅销书作家，博览群书，潜心创作，作品有：《FBI催眠术》、《三天学会催眠术》、《经典案例选》、《青春期心理学》、《心理学与情绪控制》等。
康木(作者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
