发条女孩（读客熊猫君出品，横扫一切重磅科幻大奖的科幻经典！）
https://amazon.cn/dp/B07H2T8WKZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91vPG74NTuL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

文汇出版社
70.0
编辑推荐：        横扫一切重磅科幻大奖的科幻经典！雨果奖、星云奖双奖作品。本书荣获了雨果奖、星云奖、轨迹奖以及约翰·坎贝尔纪念奖等至高科幻大奖。本书入选《时代周刊》年度十佳小说、《出版人周刊》年度推荐小说、《轨迹杂志》年度推荐小说以及美国图书馆协会推荐小说。能毁灭人类的，从来只有人类自己。《发条女孩》是科幻小说的集大成之作：它塑造了一个真实的、精彩的、引人深思的虚拟的现实世界，留在读者脑海中挥之不去。——英国《卫报》《发条女孩》精彩得让人不敢相信！巴奇加卢皮的视角和视野丰富，作品震撼人心，比肩创作《神经漫游者》时的赛博朋克之父威廉·吉布森。——《时代周刊》《发条女孩》是对一个太过真实的未来的惊心一瞥。犀利的画面，紧张的节奏，立体而饱满的人物，一部反乌托邦的科幻小说佳作！——美国《图书馆周刊》残酷得难以置信，也精彩得不可思议。 ——美国科幻作家南希•克雷斯《发条女孩》是一部伟大的作品！你对未来的期待将因为它而改变。 ——美国科幻作家查尔斯·芬莱巴奇加卢皮是威廉·吉布森当之无愧的接班人，《发条女孩》是实际意义上的赛博朋克之作。——《时代周刊》                     媒体推荐：        《发条女孩》是科幻小说的集大成之作：它塑造了一个真实的、精彩的、引人深思的虚拟的现实世界，留在读者脑海中挥之不去。——英国《卫报》《发条女孩》精彩得让人不敢相信！巴奇加卢皮的视角和视野丰富，作品震撼人心，比肩创作《神经漫游者》时的赛博朋克之父威廉·吉布森。——《时代周刊》《发条女孩》是对一个太过真实的未来的惊心一瞥。犀利的画面，紧张的节奏，立体而饱满的人物，一部反乌托邦的科幻小说佳作！——美国《图书馆周刊》残酷得难以置信，也精彩得不可思议。 ——美国科幻作家南希•克雷斯《发条女孩》是一部伟大的作品！你对未来的期待将因为它而改变。 ——美国科幻作家查尔斯·芬莱巴奇加卢皮是威廉·吉布森当之无愧的接班人，《发条女孩》是实际意义上的赛博朋克之作。——《时代周刊》这部情节复杂、文笔通畅、节奏紧张的小说，让读者仿佛回到了赛博朋克之父威廉·吉布森创作的黄金年代。——美国《出版人周刊》                     作者简介：        保罗·巴奇加卢皮（Paolo Bacigalupi）美国著名科幻作家。1972年出生，大学时主修东亚研究，毕业后曾到中国工作，学过中文，1996年回到美国波士顿工作。2009年，处女作《发条女孩》一经面世，就荣获了雨果奖、星云奖、轨迹奖、约翰·坎贝尔纪念奖、康普顿·库克奖等多项至高科幻大奖。巴奇加卢皮被《时代周刊》等诸多权威媒体誉为“威廉·吉布森当之无愧的接班人”。 《出版人周刊》评论《发条女孩》称：“这本小说让读者仿佛回到了赛博朋克之父威廉·吉布森创作的黄金年代。”                       内容简介：        在未来世界，由于人类滥用基因改良技术，天然的动植物几乎从地球上绝迹，疾病横行。整个世界犹如末世。生存条件远比人类更为恶劣的，是一群基因改造的新人类。他们被人类视为毫无灵魂的存在甚至魔鬼。许多新人类沦落为奴隶、士兵甚至富人的玩物。动作卡顿却异常美丽的发条女孩惠美子，就是新人类。她被制造出来，从小接受训练，绝对服从主人，却被遗弃在曼谷街头。在沦为蛮荒世界的泰国，流落色情酒吧的发条女孩惠美子、肩负特殊任务的安德森、冷面女人坎雅、黄卡难民浩森，各怀秘密的几人命运交织在一起，引发一系列蝴蝶效应，世界的未来就此改变……能毁灭人类的，从来只有人类自己。                     
保罗·巴奇加卢皮(作者)	崔学海(译者)	

科幻小说	美国当代小说	现当代小说	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	历史小说	小说作品集	英国当代小说	永恒的终结	永恒的边缘	神们自己	读客文化	
