这才是中国最好的语文书（散文分册）（沈从文，刘瑜，王小波，余华，叶兆言，柴静，李承鹏联袂奉献！）
https://amazon.cn/dp/B00KCCUWSG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81CFkgzDWuL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

ISBN：</b>
78.0
《这才是中国最好的语文书:散文分册》是一套系列丛书，本书是第三册。本册分为“怀念”“新解读”“写朋友”“读书乐”“爱生活”“人世间”“少年游”七个部分，选入沈从文、余华、刘瑜、叶兆言、李西闽、柴静、李承鹏、李娟等众多名家的优秀作品。本册选入的散文比较宽泛，不局限于游记、抒情、记叙，亦将哲学、历史、文化、科学各类文论和随笔选入，并包括书评、影评、议论、杂感、演讲等，这些应用类文章不仅对中学生、大学生具有很高的实用价值，更有利于扩大他们的阅读视野。编者在每篇文章中依旧有选择地写出精练的点评，文后还特别写有分析短文，并设有“延伸阅读”板块，供读者深入解读。读者可以在阅读中掌握生动活泼的遣词造句，体会独特的思想和思考角度，从而领悟到另类的“形散神也散”的散文真谛……每个人在长大过程中都会被各种条框所约束，编者则希望读者们通过本书学会脱离教材体文章的束缚，突破自己，让心灵自由，成为一个丰富、主动、自悦的人。
叶开(作者, 编者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
