特别不浪漫
https://amazon.cn/dp/B0727WYV2Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41q61zvcz1L._AC_UL320_ML3_.jpg
11.00

北京联合出版公司
	
编辑推荐“one一个”APP大赞作者，《我在最温暖的地方等你》后全新力作，他的故事，你的人生。20种爱过的痕迹，40颗破碎的心。这本书收录了20个令人遗憾又释怀的故事，给所有对真爱始终怀有美好信念的人们找到一个爱的出口。如果你的感情出现以下困扰，请阅读本书：感情成为鸡肋却该放不放，无法确定该爱还是该恨，不主动也无法敞开心扉；在感情中迷失自己，总也走不出前任的阴影，总也找不到合适的恋人。这本书可以让你在面对爱时无惧，怀疑爱时坚定。内容简介《特别不浪漫》你那么孤独，却说一个人真好。20个来自心底的故事，20种爱过的痕迹。《我在最温暖的地方等你》作者全新故事集，休息一下，爱和恨都太累了。找到相爱的人，便可以不再孤单。20种爱过的痕迹，40颗破碎的心。这本书收录了20个令人遗憾又释怀的故事，给所有对真爱怀有美好信念的人们找到一个爱的出口。每一次离别都是重生，放下心中的遗憾，不再沉湎于过去。依然相信世界还是美好的，珍视爱一个人的感觉，那么，爱就是有意义的。休息一下，爱和恨都太累了。作者简介刘墨闻，1988年生，吉林长春人。青年作家，设计师。“一个”APP常驻作者，已出版：《我在最温暖的地方等你》。
刘墨闻(作者)	


