自在独行【畅销百万册纪念版，贾平凹执笔40年高水准散文精粹，亲笔作序，反思尊重文字】
https://amazon.cn/dp/B07ML2W96H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71oxU3AxkNL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.50

简体中文</li>
86.0
平凹先生素来喜静，最怕有人来敲他的房门。让他觉得自在的，要么就是行走于西北的大地，要么就是隐居在自己的书房。先生其实也喜欢热闹，只是先生的热闹并不是灯火灿烂，而是内心的安宁与独行的自在。这本书写情感、聊爱好、谈社会、说人生。有俗世的智慧，也有生活的趣味。对于匆匆的路人，平凹先生这部文集只是用来附庸风雅的玩物。但这本书却要写给生命的行者。愿他们能懂得孤独的真义，在生活里多一些从容潇洒。编辑推荐：★两年200万册，精装纪念，贾平凹先生为新版作序，讲述《自在独行》“给了我多大的力量和幸福”，反思人要“尊重文字”——“尊重了文字，文字就尊重你，轻慢了它，它必会使你自取其辱。”★《自在独行》百万册精装纪念版，赠贾平凹先生亲笔题写“自在独行”条幅原大印刷版。★贾平凹执笔40年，奠定散文文坛地位之作，研磨孤独，收获自在，致每个孤独的行路人。★贾平凹式的孤独不是离群独处，而是研磨孤独，收获自在：在这个美好又遗憾的世界里，你我皆是自远方而来的独行者，不断行走，不顾一切，哭着，笑着，留恋人间，只为不虚此行。即便你认为自己是孤独的，也是可以自在的。★【我们该怎样呵护内心的孤独与焦虑？】：一个自在独行者的文字，完美展现了个人与世界相处之妙。从孤独、行走、生死、慈悲、玩物、天地、人事等角度，给内心孤独焦躁者以安宁的抚慰。★【研磨孤独，收获自在】：尘世上并不会轻易让一个人孤独的，群居需要一种平衡，嫉妒而引发的诽谤、扼杀、羞辱、打击和迫害，你若不再脱颖，你将平凡，你若继续走，走，终于使众生无法赶超了，众生就会向你欢呼和崇拜，尊你是神圣。神圣是真正的孤独。★【执笔40年，高水准散文精选】：书中皆为高水准散文，不管是文字感觉，还是思想深度，都足以带来令人惊喜的生活启示和力量。★走进贾平凹的独行世界，收获一份心灵的自在与安宁。作者简介：贾平凹贾平凹是我国当代文坛屈指可数的文学大师。他是一位极具叛逆性的作家，但又不失淳朴的本色。他是中国少有的高产作家，更为可贵的是他每一部作品都堪称精品。毫无疑问，他也是当代中国可以载入世界文学史册的文学家之一。贾平凹长篇小说的代表作有：《商州》《浮躁》《废都》《白夜》《土门》《高老庄》《怀念狼》《高兴》《秦腔》《古炉》《带灯》《老生》《山本》等。他曾获美国美孚飞马文学奖，法国费米娜文学奖和法兰西文学艺术荣誉奖，以及茅盾文学奖等数十个国内外文学大奖。贾平凹不仅小说创作的成就斐然，他还是一位散文大家，而且在中短篇小说的创作舞台上也颇有建树。平凹先生低调冷智、谦和厚道，他是一位世间的智者，更是一位深沉的独行者。目录： 第一章：孤独地走向未来第二章：默默看世界第三章：独自走一走第四章：独处的安宁第五章：自在的禅意
贾平凹(作者)	
自在独行	贾平凹先生	独行世界	纺车声声	忽散短短	忽生忽聚	忽聚忽散	蚂蚁一样来到	值得一读	世上忽生	心灵的隐居	来到世上	孤独的行路人	一场心灵	生命的行者	平凹先生	文坛屈指可数	视作平平常常	写给每个	质量不错	
Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
