上流法则（媲美《了不起的盖茨比》，电影改编中！长踞《纽约时报》榜单！关于爱与成长，选择与命运，探讨自我价值的永恒议题） (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B0769GW3ST
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61KZdPN1uGL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.79

湖南文艺出版社
86.0
编辑推荐：1.媲美《了不起的盖茨比》，畅销全美近百万册，国际大奖作品，《纽约时报》等23家媒体年度推荐。人生没有绝对正确的选择，爱情与面包，请选后悔最少的那个。关于爱与成长，选择与命运，探讨关于自我价值的永恒谜题。2.如果你拿起了《上流法则》却未把它列入近年读过的五部理想小说之一，我会对你十分担忧。这本书简洁而卓越，还是一部富有新意、熠熠生辉同时极为独特的作品。                                           ——《水牛城新闻报》 3.这是一个气泡翻腾、观察入微的故事。来自布鲁克林，做着秘书工作却踌躇满志的年轻女孩撞入三十年代曼哈顿上流社会精英人群之中。这也是对在爵士酒吧、华尔街咖啡店、市中心香槟皇宫和下东区地下酒吧偶然发生的社会炼金术一次可爱的招魂。                                          ——《纽约时报》 4.一本从开始读的那一刻起，就能牢牢抓住你的小说。                                          ——《VOGUE》 5.这部讲述曼哈顿奋斗与求生故事的长篇小说处女作极为出色， 值得关注。                                         ——《华尔街日报》 6.打开比利·霍利迪的音乐，倒上一杯马提尼，将你自己沉浸在凯蒂·康腾的故事中吧。托尔斯显然十分了解他笔下的上流社会，还有一群时而生动、时而莽撞的年轻人。                                         ——《人物》 7.闪闪发光的杰作。幽默的对白、尖锐的观察和一群令人赞叹不已的有趣的人。                                         ——美国国家公共电台（NPR）内容介绍：爱情与面包，你会选哪一个？人生没有永远正确的答案……30年代末的纽约，大萧条进入尾声，尚无战争威胁，一片祥和下，一群年轻人在这里寻找自己的理想和爱情。满腹诗书、冷静睿智的平民姑娘凯蒂•康腾和她的室友伊芙在爵士酒吧里邂逅了一位高贵又迷人的年轻银行家廷克。凯蒂爱上了廷克，然而一场车祸彻底改变了她的人生。与廷克的相遇，让凯蒂就此进入曼哈顿上层社会。她一脚踏进纽约各界精英交际圈，一脚跨入名声显赫的大型出版集团，开启了一整年充满惊奇与疯狂的际遇。跟腼腆的百万富翁约会，和开朗的上东区公子哥交往，与精明的女巨贾对峙，被专横的上司施压……凯蒂泰然自若地在各种命运的表象中摇曳前行，却发现爱情渐行渐远。在对无望之爱的期待里，她终于明白，指向“正确”的选择往往裹挟着失落之痛。本书如同写给曼哈顿的一封情书，精致、优雅、幽默、清新。作者介绍：埃默•托尔斯（Amor Towles），1964年出生于美国波士顿。本科和硕士学位分别在耶鲁大学和斯坦福大学获得。本书为他的长篇小说处女作。《上流法则》出版后获得一致好评，长踞《纽约时报》畅销榜前位，并被《华尔街日报》评为年度畅销小说。法语译本获得菲茨杰拉德奖。狮门影业即将推出同名改编电影。他的第二部作品《莫斯科绅士》于2016年年末出版，讲述一位一生都被软禁在酒店里的俄国旧贵族的故事。一经发售就登上了《纽约时报》畅销榜，被《华盛顿邮报》等5家知名权威媒体评为年度畅销图书。版权已经售到20多个国家。博集天卷即将出版。
埃默·托尔斯(作者)	刘玉红(译者)	
了不起的盖茨	喜欢这本书	感觉非常	翻译	女主	凯蒂	爱情	上流社会	曼哈顿	似乎	原版	对话	成长	时代	纽约	结局	优雅	坚强	年代	或许	
Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
