别怕作文:我会看图写话 小学1-3年级适用
https://amazon.cn/dp/B01N1LD6CC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Tmuy+cKDL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

山西教育出版社
	
《别怕作文:我会看图写话(彩图注音版)(小学1-3年级适用)》内容简介：低龄的孩子是借助形象、色彩、声音来思维的，有了拐杖以后，他的思维就集中了，稚嫩可爱的话自然就从笔下流淌出来了。这时，爸爸妈妈们要及时给孩子鼓励和赞美，对于明显的进步，还可以采取一点物质奖励，让孩子感受到学习的陕乐，增加学习的动力。我们编写的这套“作文起步家庭课堂”，里面有很多漂亮的图片、有趣的游戏，爸爸妈妈可以陪着孩子边玩边学；书中各式各样的优秀习作，能开发孩子的思维，拓展写作的空间；书中简单实用的方法，能大大加快孩子学习写话的进程。希望这套制作精良的书能成为广大小学生学习写话的小伙伴，陪伴孩子们快乐成长。
乔亚梦(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	小学教材教辅与参考书	中小学作文辅导	中小学课外读物	日知图书	人邮图书	中国出版集团;中译出版社	
