微习惯（1天1个俯卧撑、1天读1页书……每天只做一点点的无负担习惯策略，简单到不可能失败的自我管理法则！）
https://amazon.cn/dp/B074DWDR31
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61ta2M1EC1L._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99

ISBN：</b>
88.00000000000001
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 编辑推荐： 从2012年末开始，斯蒂芬•盖斯每天至少做1个俯卧撑，这成了他培养的第一个微习惯。两年后，他拥有了梦想中的体格，写的文章是过去的4倍，读的书是过去的10倍。微习惯策略比 他用过的一切习惯策略都有效，于是便有了这本书。微习惯是一种非常微小的积极行为，你需要每天强迫自己完成它。微习惯太小，小到不可能失败。正是因为这个特性，它不会给你造成任何负担，而且具有超强的“欺骗性”，它也因此成了极具优势的习惯养成策略。每天拨出几分钟，遵循微习惯的八个步骤，你能轻松、彻底地完成梦寐以求的改变。内容简介： 微习惯是一种非常微小的积极行为，你需要每天强迫自己完成它。微习惯太小，小到不可能失败。正是因为这个特性，它不会给你造成任何负担，而且具有超强的“欺骗性”，它也因此成了极具优势的习惯养成策略。微习惯策略的科学原理表明了人们无法长期坚持大多数主流成长策略的原因，也揭示了人们长期坚持微习惯策略的可能性。人们无法让改变的效果持久时，往往认为原因在于自己，但其实有问题的并不是他们本身，而是他们采用的策略。当你开始用微习惯策略教你的方法按照大脑的规律做事情时，持久改变其实很容易。读者推荐： 以前，我就像生活在一个笼子里，所有我觉得有趣的东西都在笼外，我怎么都碰不到它们。微习惯策略给了我打开这个笼子的钥匙。——美国亚马逊读者 Alties无论你是想塑形还是学会弹弗拉明戈吉他，这本书都能教你如何将目标分解为极其微小、易于操作的任务，这会让你的目标特别容易达成，想不做都不行。如果你觉得一般的自助书籍介绍的方法太难上手，本书作者为你提供了最简单的方法。——美国亚马逊读者 Savannah Murphy作者简介： 斯蒂芬•盖斯是个天生的懒虫。为了改变这一点，他开始研究各种习惯养成策略，从2004年起在美国各大自我成长类网站上发表了许多文章。2011年，他开始运营自己的博客Deep Existence，为读者提供自我成长策略方面的建议。他崇尚极简主义，喜欢打篮球和探索世界。
斯蒂芬·盖斯(作者)	桂君(译者)	
习惯养成	养成习惯	星星之火可以燎原	习惯策略	行动起来	培养习惯	值得一读	千里之行始于足下	改变人生	感谢作者	每天都能完成	非常实用	尝试一下	读完这本书	微小目标	坚持每天	形成习惯	强大的力量	建立微习惯	一直在重复	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
