百年法（全2册）（读客熊猫君出品，荣获第66届日本推理作家协会年度大奖！《被嫌弃的松子的一生》作者山田宗树构思十年巨作。）
https://amazon.cn/dp/B07CYNFC66
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91b6oo9AUWL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

简体中文</li>
92.0
编辑推荐： 荣获第66届日本推理作家协会年度大奖！《被嫌弃的松子的一生》作者构思十年巨作我再也写不出比这更好的作品。——山田宗树入围2013年日本书店大奖、山田风太郎奖、山本周五郎奖、日本星云奖永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？              媒体推荐：        在其他人都在绞尽脑汁思考如何长生不老的时候，日本人已经在思考长生不老的危害了。——知名科幻译者 丁丁虫本书带来“娱乐小说”的启示，指引出一条我们该走的路。——贵志佑介（日本作家）我直接的感想是：果然还是应该相信人类。读到结尾十分感动。——泷井朝世（日本作家）死亡很恐怖。但是，或许无穷无尽地活着更可怕。——田村友里绘（淳久堂书店，池袋本店店员）（摘自《日刊现代》2012年8月17日）正因为有死亡，生存才显得有意义。正因为人生会有结束的一天，所以才要过得充实。——读者评论 作者简介： 山田宗树1965年出生于爱知县。日本当代知名小说家。1998年他的出道作一举斩获第18届横沟正史推理大奖。其代表作《被嫌弃的松子的一生》，曾被多次改编成电影、电视剧，在国内外获得了非常高的人气。 山田宗树的作品涉及医学、推理等题材，曾多次获得日本各大文学奖项。2013年他凭借《百年法》获得第66届日本推理作家协会奖，并入围2013年书店大奖、山田风太郎奖、山本周五郎奖、日本星云奖等多项文学大奖。                      内容简介：        国民在接受不老化处理一百年后，必须放弃以生存权为首的所有基本人权。——《百年法》战后的日本，引进了美国的长生不老技术，所有国民获得了永生的可能。然而永生却带来了一系列的社会问题，为此政府颁布了《百年法》，规定“所有接种永生疫苗的人在百年后必须放弃生存权”。社会因此动荡不安，人心惶惶。现在，第一个一百年正向日本逼近……正是因为国民永驻，国家才逐渐衰老。——《百年法》（上）人的心灵都是很脆弱的。但我觉得，在死亡面前的怯懦才是推动人类文明发展的原动力。人之所以为人，就是因为这种脆弱。——《百年法》（下）
山田宗树(作者)	汪洋(译者)	
值得一读	永生	政治	生命	人性	科幻	探讨	描写	死亡	深刻	设定	长生	长生不老	角色	三天	生死	百年	科幻小说	立体	脑洞	
个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
