富爸爸穷爸爸 (财商教育系列)
https://amazon.cn/dp/B00H42WTTC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Qev30WX7L._AC_UL320_ML3_.jpg
20.23

四川文艺出版社
92.0
手机访问z.cn/eapp下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐《纽约时报》《商业周刊》《华尔街日报》《今日美国》排行榜!“富爸爸”系列已发行多个国家和地区，助理读者的财务自由之路！给人们带来致富观念的启迪和致富方法的指导，很多普通人深受教育而一跃成为“富翁”。;名人推荐世界上大多数人奋斗一生却不能致富，因为他们在学校中并未学习关于金钱的知识，所以他们只知道为钱而拼命工作，却不学习如何让钱为自己工作……——罗伯特·清崎;媒体推荐《富爸爸穷爸爸》来了，于是“财商”的概念火了，图书卖起来了，玩具脱销了，财商培训兴起了，各地的讲座满场了。“对话”推出了财商论坛，影视文化公司演起了舞台剧。——北京青年周刊《富爸爸穷爸爸》一书，给了我们一些不同寻常的启示。这本生动而有趣的书，是我们进入西方社会商品经济文化的一个入口，也是我们反思中国文化和教育的一个入口。——上海证券报在以储蓄为手段，缺乏现代理财观的中国，罗伯特•清崎无疑带来了一种新的金钱观。——人民网;作者简介罗伯特•清崎，生长在夏威夷，是第四代日裔美国人。他出生在夏威夷一个教师家庭，大学毕业后加入美国海军陆战队，作为军官和舰载武装直升机飞行员，被派往越南战场。1977年，罗伯特•清崎创建了一家生产尼龙钱包的公司，开始自己的商业生涯，并大获成功。后来，他经历了三次商海沉浮。1985年，第三次成为富翁后，他离开商界，与人共同创建了一家商业教育公司，向学员教授商业和投资课程。他长年主持理财和投资教育的课程，并通过有线广播电视网在全美播放。他还发明了一种教育玩具——“现金流”游戏，帮助人们学会原本只有有钱人才懂的金钱游戏。罗伯特•清崎是理财书《富爸爸穷爸爸》的作者，被誉为“金钱教练”。他的“富爸爸”系列图书长居《商业周刊》《纽约时报》《华尔街日报》《今日美国》等排行榜。莎伦•莱希特，一名注册会计师，又是玩具业和出版业的经理和咨询师。她参与创作了电子书——《会说话的书》，多年来一直致力于青少年的教育事业。她与清崎一起创作了《富爸爸穷爸爸》，将注意力转向现行教育体制所忽视的财商教育上。
(美)罗伯特·清崎(作者)	(美)莎伦·莱希特(作者)	萧明(译者)	
爸爸穷爸爸	财务自由	财商教育	资产和负债	值得一读	理财观念	思维方式	全球销量	实现财务	财务知识	财商启蒙	老鼠赛跑	教育全球	穷爸爸富爸爸	销量理财	提高财商	投资理财	罗伯特清崎	理财经典	值得推荐	
经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
