六里庄遗事（贩夫走卒的《世说新语》，是插科打诨的《聊斋志异》，是大唐盛世的《百年孤独》，是魔幻现实的《深夜食堂》 理想国出品）
https://amazon.cn/dp/B07NZ2LZBP
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/719wBEWMCUL._AC_UL320_ML3_.jpg
49.90

上海三联书店
80.0
编辑推荐：  ★东东枪酝酿十数年，近600则旧事白描浮生万象★一个唐代长安以东六里许的普通村落，却装着无数现代人的心事★这是贩夫走卒的《世说新语》，是插科打诨的《聊斋志异》，是大唐盛世的《百年孤独》，是魔幻现实的《深夜食堂》★英达/蒋方舟/马伯庸/李诞 温柔推荐内容介绍：  六里庄，是唐时国都长安以东六里许的普通村庄。《六里庄遗事》凡十二卷，包括近600则片断文字，大多是对六里庄内人物及相关人等事迹的钩沉杂忆。本书是作者东东枪酝酿十数年，铢积寸累而成，书中少数章节近年曾陆续连载于网络。全书仿照《太平广记》、《古今谭概》等笔记小说体裁，以道听途说的野史笔调白描浮生万象，借说学逗唱的谐谑口吻摹绘市井乡邻，述异志怪，谈玄说鬼，叙风俗，录掌故，追往事，怀旧人。碎语闲言中，吟唱出几段野调荒腔的俚俗小曲；轻描淡写下，拼凑出一幅妖娆诡异的俗世长卷。笔墨间淡处似茶，浓处如酒；字句中常见奇趣，多有深情。作者介绍：  东东枪，生于1982年，天津静海人。广告创意工作者，业余写作。
东东枪(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
