自控力：和压力做朋友
https://amazon.cn/dp/B06XN5R2CG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61syxglLpML._AC_UL320_ML3_.jpg
16.35

北京联合出版公司
	
编辑推荐    轻松面对生活和工作，从每周一章开始！你会发现，压力是可以依靠的资源，而非要消灭的敌人！重新看待学习、工作、家庭、健康、财务和社交等方面的压力，轻松应对焦虑、抑郁、财务损失、心理创伤等挑战。2，000，000册超级畅销书《自控力：斯坦福大学广受欢迎心理学课程》姊妹篇。“令我惊讶的是，拥抱压力恰恰在最困难的情况下对人帮助最大——面对失去亲人的痛苦，应付慢性病，甚至克服严重的飞行恐惧症。还有来自学生的分享，那些故事通常不是更好地在截止日期前搞定工作，或者如何搞定易怒的邻居，他们谈的是失去配偶、持续与焦虑做斗争、直面受虐的童年与过去讲和、失业和挺过重病治疗。”——凯利·麦格尼格尔教授内容推荐    本书是百万畅销书《自控力：斯坦福大学广受欢迎心理学课程》的姊妹篇，作者凯利·麦格尼格尔教授在斯坦福大学继续教育学院为专业人士和普通大众开设了两门广受欢迎的心理学课程，即“自控力科学”（以此为基础成《自控力》一书）和“在压力下好好生活”。本书以“在压力下好好生活”课程为基础，目的是转化人们的思考方式，与压力共舞。《自控力：和压力做朋友》教我们转化压力为可以依靠的资源，而非要消灭的敌人。这是一个充满压力的国度和世界，压力无所不在，不可避免，极大影响着我们的自控力和生活。本书以心理学和神经科学最前沿的研究做支持，探讨学习、工作、家庭、健康、财务和社交等方面的压力，以及焦虑、抑郁、损失、心理创伤带给我们的挑战。每周阅读一章，学习去拥抱压力而不是一味逃避。（虽然逃避压力看起来是个理性策略，但它总是适得其反。拥抱压力的好处之一，就是你能发现优势，去追求目标，承受艰难而有意义的体验。）作者介绍    凯利·麦格尼格尔教授（Kelly McGonigal,Ph.D.）是斯坦福大学备受赞誉的心理学家，也是医学健康促进项目的健康教育家。她为专业人士和普通大众开设的心理学课程，包括“自控力科学”（TheScience of Willpower）和“在压力下好好生活”（Living Well withStress），都是斯坦福大学继续教育学院历史上广受欢迎的课程。作为一名健康心理学家，凯利·麦格尼格尔博士的工作就是帮助人们管理压力，并在生活中做出积极的改变。多年来，通过观察学生们是如何控制选择的，她意识到，人们关于自控的很多看法实际上妨碍了我们取得成功。例如，把自控力当作一种美德，可能会让初衷良好的目标脱离正轨。
凯利麦格尼格尔(作者)	王鹏程(译者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
