曼斯菲尔德庄园（上海译文出品！和《傲慢与偏见》并峙的婚恋小说高峰） (奥斯丁文集经典插图本系列)
https://amazon.cn/dp/B00A4SC0M4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91lbFiLK5KL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99

上海译文出版社
82.0
曼斯菲尔德庄园编辑推荐★纳博科夫《文学讲稿》指定阅读书目第一本★和《傲慢与偏见》并峙的婚恋小说高峰★让故事圣手毛姆赞不绝口，“真正杰作的文学书”内容简介小说描写陷入感情纠葛的几对青年男女。善良懂事的芬妮由于家境穷困，从小被寄养在富裕的姨妈家。姨妈家的两个表姐虽然聪敏美丽，但都高傲任性，幸亏表兄埃德蒙的亲切关怀，才使她在寄人篱下的生活中得到安慰和快乐。成年后的芬妮也常随表姐表兄参加社交聚会，他们在牧师家里结识了风流倜傥的青年克劳福德和他的妹妹玛丽。埃德蒙对美丽机智的玛丽一见倾心，芬妮的两个表姐则拼命追求克劳福德，未料克劳福德在逢场作戏后发现自己真心喜欢的是芬妮，而芬妮深爱的却始终是温和真诚的埃德蒙。作者介绍简•奥斯丁（Jane Austen,1775—1817）简•奥斯丁，英国著名女作家。她的作品主要关注乡绅家庭女性的婚姻和生活，以女性特有的细致入微的观察力和活泼风趣的文字真实地描绘了她周围世界的小天地。她的六部小说《理智与感伤》(1811)《傲慢与偏见》(1813)《曼斯斐尔德花园》(1814)《爱玛》(1815)以及作者逝世以后出版的《诺桑觉修道院》(1818)和《劝导》(1818)，大半以乡镇上的中产阶级日常生活为题材，通过爱情婚姻等方面的矛盾冲突反映了18世纪末、19世纪初英国社会的风貌。媒体推荐“奥斯丁是一个现实地描绘日常平凡生活中平凡人物的小说家。她探索青年女主角从恋爱到结婚这一自我发现的过程。这种着力分析人物性格以及女主角和社会之间紧张关系的做法，使她的小说摆脱了十八世纪的传统而接近于现代的生活。正是这种现代性，加上她的机智和风趣，她的现实主义和同情心，她的优雅和巧妙的故事结构，使她的小说能长期吸引读者。” ——《简明不列颠百科全书》“在英国文学近一又四分之一世纪的历史上，曾发生过几次趣味的革命，惟独莎士比亚和简•奥斯丁经久不衰。” ——文学评论巨匠埃德蒙·威尔逊
简·奥斯丁 (Jane Austen)(作者)	项星耀(插图作者, 译者)	王蕾(编者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
