我想结束这一切（悬疑版《人间失格》，暗黑、扭曲但又治愈。奥斯卡金像奖导演查理·考夫曼同名电影原著。1种人生，10重裂变） (未读·文艺家)
https://amazon.cn/dp/B07VW7HPCF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91zpTPGsA7L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
	
微缩版《24个比利》，悬疑版《人间失格》。一场疑点重重、令人尖叫的意外之旅，结局和真相始料未及……1种人生，10重裂变。还原理想与现实，强烈反差背后的死亡真相。比肩爱玛·多诺霍《房间》的年度好书，强势入围雪莉·杰克逊奖。内容简介  一场疑点重重、令人尖叫的意外之旅。 黑洞一般的剧情发酵，结局和真相始料未及…… 我正在开往杰克家的车上，去见他的父母，像是给我们的关系一个仪式性的册封。然而，“我想结束这一切”的念头始终萦绕在我脑海。 一路前行，一路隐忧。可当我真的要果断结束的时候，一切都已脱离了我的掌控——杰克失踪于荒野校舍，所有的迹象都表明，他已丧命。此时此刻，他怪异的父母，他不愿谈起的女孩，从他父母口中我才得知的杰克已故的哥哥，统统变成疑点，指向一个我从未了解的杰克，和我自己……编辑推荐 ★1种人生，10重裂变，还原人间失格背后的生存真相。 第一眼悬疑恐惧，第二眼悲哀荒唐，理想人生和残酷现实的强烈反差中，审度人和孤独的局限。★ 加拿大天才小说家的黑马处女作，比肩爱玛•多诺霍《房间》的NPR年度好书。★ 强势入围雪莉•杰克逊奖。★ 英国《独立报》、美国《娱乐周刊》激赏力荐。 《科克斯书评》《出版人周刊》星级书评。作者介绍  伊恩•里德（Iain Reid） 加拿大天才作家、先锋编剧，1981年生于渥太华。 伊恩•里德曾为加拿大广播公司创作剧本，亦有作品散见于《纽约客》《环球邮报》等报刊。著有非虚构作品《一只鸟的选择》《运气的真相》。其中《运气的真相》为《环球邮报》2013年年度好书。《我想结束这一切》是伊恩的首部长篇小说，该书一改他之前轻松幽默、淡然暖心的风格，挑战人们舒适极限，将有关自我归属、个体与群体的哲学探讨融入黑色幻想中，讲述了一个分裂、扭曲、极具哥特风的个人悲剧。媒体评论 一场关于身份、遗憾和渴望的扭曲辩白……恐怖而富有哲学深度。      ——《环球邮报》虽然没有刻意渲染恐怖、悬疑，但读者的神经不得一分一秒的放松。       ——英国《独立报》《我想结束这一切》读起来极不舒服，却让人完全不忍释卷。          ——《书单杂志》星级评论
伊恩·里德(作者)	千耳(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
