网：阿加西自传(动人心魄的故事和卓越的文学造诣，被《时代周刊》誉为“史上最佳传记作品之一”。)
https://amazon.cn/dp/B07BJZHGV9
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1ZbPlnb9oL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海文化出版社
92.0
编辑推荐：◆ 亚马逊书店网络畅销书排行榜第一名。◆《时代周刊》誉为“史上最佳传记作品之一”。◆《纽约时报》年度最值得注意的书之一。◆《福布斯》《旧金山时报》《华盛顿邮报》年度最佳图书之一。◆ 美国亚马逊、欧美知名书评网站“好读网”一致高分推荐。这本书绝对会令你着迷，不论你是阿加西的球迷，还是对好故事感兴趣的读者。离开摇篮之前，阿加西的人生就已被父亲安排好——成为职业网球运动员，世界第一。从小就在父亲的残酷训练下每年击球百万次，16岁成为职业球员，22岁取得第一个大满贯冠军，因叛逆不羁的形象成为当年备受追捧的偶像。但他却一直隐秘地憎恶着网球，数度萌生退意，因失败与非议而饱受煎熬。这是唯一一次，他讲述了挑战自己，进而征服种种人生迷茫与困惑的传奇往事。“网”不仅指网球，也是阿加西人生的隐喻。这本书由阿加西与美国记者、作家J.R.莫林格合作完成。他曾获普利策新闻奖，著有自传作品《温柔酒吧》。阿加西在读过《温柔酒吧》后，找到他来合作完成自传。J.R. 莫林格却不肯在封面上署名，他对阿加西说： “这些是你的故事，你认识的人，你奋斗的历程。” 这部诚实、动人心魄的作品有极高的文学造诣，让你一打开就绝难放下。内容简介：安德烈·阿加西是历史上最受欢迎的运动员之一，也是网球场上最有天分的运动员之一——但是从小时候起，他就讨厌网球。在摇篮里的时候，就被骗着拿起了球拍；还在小学的时候，就被迫每天挥拍数百次。即使他勤学苦练成为了网坛一代天才，心中仍对那源源不断的压力充满了怨愤。在这本自传里，阿加西用优美的、难以忘怀的文字讲述了他充满矛盾、冲突，在自我毁灭和自我完善间摇摆不定的人生。那个拉斯维加斯的七岁小男孩，在父亲粗暴的监管下，每天不断痛苦地挥拍击球。那个十三岁的小男孩，被抛弃在像监狱一样的佛罗里达网球训练营，彷徨无助。在孤单和恐惧中，九年级就中途退学的他，像风一样叛逆地活着。他留长发、穿牛仔短裤、打耳洞，放荡不羁的形象在网球界刮起一阵新的风潮，成为备受追捧的偶像。阿加西以细腻的笔触讲述了他生命里每一次至关重要的挑战和每一段备受关注的恋情。他评述了与他相匹敌的几代网球天王——吉米·康纳斯、皮特·桑普拉斯、罗杰·费德勒。他直言不讳地披露了自己与芭芭拉·史翠珊的短暂接触，以及自己跟波姬·小丝不幸的婚姻。他坦陈了那些令自己自信心深受打击的挫折，和那个几乎毁掉他一切的错误。最后，他讲述了经历过低谷后，1999年史诗般的法网夺冠和经过一路拼搏成为年纪最大的世界排名第一的网球选手的历程。而他也找到了自己的一生至爱施特菲·格拉芙，她安静的力量是他源源不断的动力。2006年的他，形象已经完全转变，从一个叛逆不羁的孩子成为一个白衣光头的优雅男子。阿加西毫无保留地将自己的人生奉献给读者，他不隐藏自己的恐惧、焦虑、纠结、愤怒、不完美，读者却仍能被他充满了能量与激情的故事所震撼和激励。它不仅告诉我们要达到职业生涯的巅峰、从谷底再重回巅峰要经历多少磨难、挫折、挑战，还体现了一种面对人生困境的态度：即使无法选择自己的人生，也依然奋力前行；痛苦虽然令你倍感艰辛，你却因此深知自己仍然活着。作者简介：安德烈·阿加西美国职业网球运动员，获得过60个冠军头衔，8次夺得大满贯冠军。1999年在法网史诗般的胜利，使其成为男子网坛第一位金满贯选手。2006年在美网退役，结束了21年辉煌的职业生涯。与演员、模特波姬·小丝有过著名的恋爱和短暂的婚姻。2001年10月22日，与有“德国女皇”之称的网球运动员施特菲·格拉芙结为夫妇，育有一儿一女，现居拉斯维加斯，那也是他出生的地方。
安德烈·阿加西(作者)	刘世东(译者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
