局外人•西绪福斯神话 (加缪文集 1)
https://amazon.cn/dp/B00EC431TC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51SwosPHqCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
86.0
★诺贝尔文学奖得主加缪重磅作品★★本作品荣获第四届"傅雷翻译出版奖"★加缪的重要文学作品透彻认真地阐明了当代人的良心所面临的问题。他那严肃而又严厉的沉思试图重建已被摧毁的东西，使正义在这个没有正义的世界上成为可能，这一切都使他成为人道主义者，并且没有忘记在地中海岸蒂巴萨耀眼的夏日阳光中呈现出的希腊美与均衡。　　　　　　　　　　　　　——诺贝尔文学奖评委会阿贝尔·加缪（Albert Camus，1913—1960）　法国小说家和戏剧家，存在主义的代表作家之一，1957年获得诺贝尔文学奖。加缪在50年代以前，一直被看作是存在主义者，尽管他自己多次否认。1951年加缪发表了哲学论文《反抗者》之后，引起一场与萨特等人长达一年之久的论战，最后与萨特决裂，这时人们才发现，加缪是荒诞哲学及其文学的代表人物。《局外人·西绪福斯神话》为郭宏安译加缪文集第一卷，收录了哲理小说《局外人》和随笔集《西绪福斯神话》，《局外人西绪福斯神话》重点阐述了加缪的荒诞哲学。他试图告诉人们，没有希望并不等同于绝望，清醒也不导致顺从，人应该认识到他的唯一的财富是生命，而生命既是必然要消逝的，同时也是可以尽量加以开发的，人应该而且能够在这个世界中获得生存的勇气，甚至幸福。他提出的“荒诞”，就是“确认自己的界限的清醒的理性”。他拒绝了永恒，同时就肯定了人世间的美和生命的欢乐。
加缪(作者)	郭宏安(译者)	
局外人和鼠疫	翻译	加缪	舒服	译林	译文	貌似	郭宏安	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
