销售谈判管理制胜套装8册
https://amazon.cn/dp/B075RQCGG2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71L5e1HiJeL._AC_UL320_ML3_.jpg
122.30

北京时代华语图书股份有限公司
	
（谈判就是搞定人+高情商销售+社交销售：人人都是销售员+不懂销售，你就自己跑断腿+有意识的社交+高情商管理+强势谈判心理学）《谈判就是搞定人》：本书的谈判技巧适用于任何人和任何情境：工作面试、职场社交、销售会面、签约交涉、商场购物、人际交往、聚会活动、家庭生活等。《高情商销售》：如果你从事销售工作，想要改善销售业绩，就必定要尽快地取得客户的信任。而陌生人无法在片刻之间判断可信度。因此，你要做的是，摸准顾客心理，增强他人对你的可信度。本书向读者介绍了各式各样的销售策略、工具和成交技术，旨在克服陌生人的两难处境，解决问题，促成订单。本书会教你怎样激发创造力，在销售和客户之间建立和维持真正有用的长期关系，进而促成销售。本书提出了简易、可操作的销售策略与工具，帮助销售人员改善销售业绩。《社交销售：人人都是销售员》：如今，通过社交网络来发展与决策者们的关系已经成为一项越发关键的技巧了。如何能够过早介入并“黑进”购买产品的过程，有效地利用社交网络发掘潜在客户，拿下订单，实现自我突破，是每个销售人员迫切关注的焦点。本书不是教你如何利用各种工具来改变潜在客户的意愿，而是告诉你在一个操纵型销售方式轻易就能被人识破的世界里，如何与人建立真正的信任，树立权威并扩大影响力，如何能够更快、更加巧妙地销售，如何用社交的方式去做销售。《不懂销售，你就自己跑断腿》：业务营销是有成功方程式可以套用的，只要掌握成功的沟通技巧，就没有搞不定的客户。台湾资深销售大师、亚洲企管十大名嘴林有田集结30多年实战经验，教你如何展现你的影响力和说服力，随时都派得上用场。 想要快速重塑个人形象，充分发挥自己的表达力，利用本书5大沟通法则，让你与人沟通、洽谈业务零阻碍。《有意识的社交:12种塑造有效人脉的处世技巧 》：个人能量的大小和成功与否，大都取决于人际关系，而良好的人际关系，则源自于良好的社交技巧。 每天，我们的行为都受社交关系的支配。不管是家庭关系、工作关系，还是通过个人业余爱好结交的关系，或者是与陌生人之间的互动，我们都是在建立社交关系。 有没有停下来想过， 我们为什么会和某个人建立关系？ 应该怎样将一些重要的关系变得稳固？ 应该怎样避免不健康的关系？ 有意识的社交，创造有效人际关系。《高情商管理：带团队就是抓细节》：管理需要的不仅是智商，更应该是情商。高情商的管理者能够把庸才变成人才、把困境逆转成机会。本书通过28个一线案例实解、8种高绩效突围方案，让你1次读懂高情商管理者10年的经验。为你的团队提供一看就会用的团队精进指南，教你快速打造高绩效团队，轻松搞定员工、客户和老板。《强势谈判心理学》：《强势谈判心理学》一书由心理学博士为你传授提升说服、沟通、倾听、行动能力的心理技巧。不再退让、不再妥协，强势谈判的核心是让你快速领悟谈判致胜的关键和奥秘。《强势谈判心理学》是一本实用性很强的书，每一节都有谈判攻略与生动的故事案例，能够给你以直接清晰的指导。仔细阅读本书，会获得立竿见影的效果。《强势谈判心理学》助你提升强者气场，让你成为谈判之王！
田村次朗(作者)	隅田浩司(作者)	蒂姆·赫森(作者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
