马克•李维精选八本合集 (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B014EXZBLQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/919dKX0moFL._AC_UL320_ML3_.jpg
40.79

湖南文艺出版社
None
马克•李维（MarcLevy），全世界拥有最多读者的法国作家，作品热销全球45国，总销量超过26，000，000册，连续12年蝉联“法国最畅销作家”，拥有让大导演斯皮尔伯格只看两页书稿，就重金购下电影版权的神奇魅力。《偷影子的人》是马克•李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜总冠军，法国媒体‘惊叹：“销售得比影子消失的速度还快！”这部作品完美展现了马克•李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。《如果一切重来》，《纽约时报》记者安德鲁在晨跑中遇刺，清醒后的他发现自己回到了两个月前。上天给了他第二次机会。他有两个月的时间调查一桩丑闻的真相，弥补对最爱的人犯下的罪孽，并找出杀害自己的凶手。从纽约到布宜诺斯艾利斯，安德鲁开始与时间赛跑。《伊斯坦布尔假期》，调香师阿丽斯在伦敦过着无忧无虑的生活，晚上常在家款待三五好友，喧哗声屡屡引起脾气古怪的邻居戴德利不满。然而在圣诞前夕，她的美好生活四分五裂，因为一位算命师对她预言：阿丽斯必须进行一次漫长的旅行，在旅途中她会遇到六个人，并最终引导她找出生命中最重要的那个人。伊斯坦布尔将会是他们的命运交会之地。这段预言使阿丽斯陷入了一连串的梦魇。她向戴德利先生倾诉自己的痛苦，而这位邻居则鼓励她勇敢迎接命运的安排，踏上旅程，最终，两人决定结伴前往充满异国风情的伊斯坦布尔。一段预言开启神秘的东方之旅，阿丽斯在伊斯坦布尔究竟会有怎样的奇遇？而内心炽热、外表矜持、行事可靠、说话风趣又魅力十足的戴德利先生一路相随，到底有什么企图？《比恐惧更强烈的情感》，苏茜很小就知道，她的人生不属于自己，不能用家族的姓氏，不能有自己的梦想，她活着的使命便是追寻真相，找出围绕在她外祖母身上的谜团，缝补自己遗失在童年里的人生。40年前，苏茜的外祖母莉莉安被指控犯下“叛国罪”，之后悄然失踪。2013年，苏茜在勃朗峰找到了探寻真相的重要线索，却在那里失去了此生最爱的人。《纽约时报》记者安德鲁斯迪曼被苏茜的勇敢和智慧打动，早已对生活丧失信念的他决定帮助苏茜查找真相，也借此重建自己的人生。调查处处潜藏危险，他们的每一个动作都与死亡相伴生。然而有一种情感比恐惧更强大，他们奔走在纽约城和极地冰川之间，努力要揭开隐藏在这个时代里最危险的真相。《第一夜》，她叫凯拉，是一名考古学家，正在寻找“史前第一人”；他叫阿德里安，是一名天体物理学家，希望揭开宇宙起源的奥秘。他们是分离了15年的初恋情人，15年后，是什么力量将他们的命运重又紧密缠绕在一起？《第一日》，传说，在母亲肚子里的时候，孩子知晓创世的所有秘密，从世界起源直到时间尽头。孩子出生时，会有一名信使来到他的摇篮前，用手指堵住他的双唇，从此，他就再也不能吐露别人托付给他的秘密，那是生命的秘密。这根永远抹掉孩子记忆的手指会留下一个印迹。这个印迹，所有人的嘴唇上方都有一个，除了我。我出生的那一天，信使忘了来看我，所以，我记得一切……《那些我们没谈论过的事》，我很抱歉没有早一点找机会对你说，没有早一点把那封信交给你。为了弥补这些遗憾，且让我们从永恒中偷来一些时光，说出那些我们没谈过的事。朱莉亚有记忆以来，父亲一直在她人生的重要阶段上缺席。随着她慢慢长大，对父爱的渴望变成了对父亲的怨恨，父女关系降至冰点。两人鲜少见面、谈心，彼此意见也几乎没有交集。就在结婚前三天，忙着筹备婚礼的朱莉亚接到了父亲秘书的电话。如她所料，父亲不会来参加婚礼。但是这一次，朱莉亚必须承认父亲的缺席借口无可非难。他过世了。朱莉亚在预备举行婚礼的当天为自己的父亲下了葬。然而，在葬礼结束后的第二天，她的父亲以另一种方式归来。朱莉亚收到一个大木箱，里面是跟父亲一模一样的蜡像，上衣口袋里放着遥控器和使用手册，按下按钮，父亲立刻死而复生。这是朱莉亚病重的父亲，也是她心中一直认为并不疼爱自己的父亲为她准备的人生最后一份礼物。这份礼物将带她踏上一趟奇特的旅行，并解开所有的心结。《幸福的另一种含义》费城的第一个春日，阿加莎从监狱里逃了出来。此时的她已经在里面老老实实地待了30年，再过很短的时间，就可以刑满释放。是什么，让她选择在这个时候冒险越狱呢？
马克·李维(Marc Levy)(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
