余秋雨作品集：中国文化的珍贵飨宴，深刻影响三代华人的价值观【套装共12册】
https://amazon.cn/dp/B07RDQ6N9L
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61CH6qcUOpL._AC_UL320_ML3_.jpg
407.99

长江文艺出版社
	
编辑推荐：1. 文化导师余秋雨文学生涯代表作品，修订纪念版！2. 白先勇、余光中、金庸、贾平凹、高希均、何勇等名家极力推荐阅读！3. 收录《道士塔》《莫高窟》等多篇入选中学课本的文章。4. 余秋雨先生亲自审定，并题写书名，一流美文，一流深度，荣耀问世！5. 中国文化的珍贵飨宴，深刻影响三代华人的价值观。6. 经典畅销，掀起文化阅读浪潮，这是一套文学启蒙之书，更是一种文化传承！内容简介：余秋雨书系共12册，包括《文化苦旅（修订本）》《何谓文化》《中国文脉》《千年一叹》《行者无疆》《山河之书》《极端之美》《吾家小史》《世界戏剧学》《中国戏剧史》《观众心理学》《艺术创造学》，均为余秋雨毕生心血之作，几乎涵盖了余秋雨文学生涯的所有经典作品，是中国人不可不读的文化宝典。作者简介：余秋雨，浙江余姚人，当代著名散文家，文化学者，艺术理论家，文化史学家。著有《文化苦旅》《何谓文化》《中国文脉》《山河之书》《霜冷长河》等。二十世纪八十年代中期，他被推举为当时中国内地最年轻的高校校长，并出任上海市中文专业教授评审组组长，兼艺术专业教授评审组组长。二十多年前，他毅然辞去一切行政职务和高位任命，孤身一人寻访中华文明被埋没的重要遗址。二十世纪末，冒着生命危险贴地穿越数万公里考察了巴比伦文明、埃及文明、克里特文明、希伯莱文明、阿拉伯文明、印度文明、波斯文明等一系列最重要的文化遗迹，作为迄今全球唯一完成全部现场文化探索的人文学者，对当代世界文明作出了全新思考和紧迫提醒，在海内外引起广泛关注。他所写的书籍，长期位居全球华文书排行榜前列，仅中国台湾一地，就囊括了白金作家奖、桂冠文学家奖、读书人最佳书奖、金石堂最有影响力书奖等一系列重大奖项。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
