情绪自控力（优秀的人从来不会输给情绪，管理好情绪，秒变高情商，用大量案例解决情绪给生活、工作造成的难题）
https://amazon.cn/dp/B07B3P8R31
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91OnwFGSqXL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江西人民出版社
	
内容简介《情绪自控力》汇集了大量精彩的案例与分析，从思维、意志力、习惯、心理、情绪、心态等方面出发，旨在引导读者如何在实践中磨炼自控力，迎接并克服种种艰难阻碍；探讨如何运用、发挥自控力，控制情绪和欲望、改变旧习惯、管理压力、克服拖延等，帮助读者快速提升自控力，从而掌握人生的主动权。通过阅读《情绪自控力》，你将学习到如何应对负面情绪，如何改变思维习惯，如何整顿自律神经……通过学习这些高效能的情绪控制术，你将更有机会直视那些源自于他人的负面情绪，并将它们进一步转变为能促进团队、自我效能提升的有用情绪，从而使自我、使他人、使团队共同获得更高效的人生。 编辑推荐 一：《情绪自控力》情绪是一种做出选择的能力。你既可以遵循本性，依照身体本能做出相应的反应，也可以理性分析，借助头脑的选择来控制和刺激情绪。二：《情绪自控力》心理自救包，可以帮你应对生活中给出的各种难题：完全被负面情绪占据了，什么事情都做不好；好朋友情绪低落，我们如何去安慰；情绪低迷，什么事情都不想做；缺乏安全感，什么事情都往坏的方向想；脾气很差，总是容易冲动。三：《情绪自控力》优秀的人从来不会输给情绪，要想成为一个高效的成功人士，你需学会情绪管理。 作者简介 曾杰，一位思维很缜密、思考有深度的知识分子，创意产业资深策划，心理学爱好者，掌握高质量对话方法的沟通达人。爱好写作，乐于分享自己的所见所想，经常学习和整理国内外专家的先进理论，收藏并记录专业精华帖达到千万字，是知乎、豆瓣、果壳等平台的人气青年。曾受邀参与北京人民广播电台的节目录制，深受广大听众的喜爱。代表作品有《别让现在的坏习惯毁了未来的你》《别让情绪失控害了你》《高效对话》等。 序言不识人生真面目，只缘心迷情绪中20世纪60年代，美国有一位大学校长决定竞选美国中西部某州的议会议员。他是一个非常有才华的人，既精明能干，又博学多识，很有希望赢得选举。可是，就在这个时候，一个谣言却四散开来——3年前，在一次教学大会上，他曾与一位年轻漂亮的女教师有暧昧行为。明眼人一看便知，这肯定是竞争对手感受到来自他的压力，怕在竞选中落选而故意释放的虚假信息。可是，他无法控制自己的情绪，对此非常愤怒。由于无法控制这一恶毒谣言的怒火，他每次参加集会都要站出来澄清事实，竭力证明自己的清白。实际上，当时听到这个谣言的人并不算太多，即使听到这一谣言的人也会质疑它的真实性。可是，这位校长却似乎不能接受别人抹黑自己，他对此表现出极大的愤怒。只要有人提及这则谣言时，他就会表现得情绪失控，极力为自己辩白。他的表现反而让这则谣言更像是真的，以至于越来越多的人开始注意到这一桃色新闻，甚至他的太太都开始相信这则新闻的真实性了。最终，他中了竞争对手的诡计，在选举中败北，并且从此一蹶不振。这位大学校长的才干足以支持他成功当选议会议员，可是为什么最后落得个悲惨的结局呢？竞争对手的从中作梗固然是其中一部分原因，但是究其根本原因，在于他的情绪自控力太差。情绪自控力差的人，生活中的一点小挫折就可能将他打败，将他从光明的坦途拉进黑暗的深渊。由于情绪自控力差，这类人常常脾气暴躁，导致理智被情绪遮蔽，任由愤怒左右他做出后悔莫及的事情。在生活中有很多偶然的事情发生，有些是好事，有些是坏事。但是，好事未必会带来好的结果，坏事也未必会导致坏的结局。很多人遇到不利的情况时，总是条件反射般地往坏的地方想。结果，当不利的局面发生后，他们会认为那是自己的命，是一种必然。相反，那些能够扭转劣势，最后取得圆满结果的人，通常不会觉得自己命中注定会成功，而是知道那只不过是自己努力的结果。在日常生活中，很多人都会有这样的感觉：当自己心情愉悦时，感觉世间万物都是美好的；当自己心情低落时，感觉做什么事情都没有意义。情绪一旦左右了人的思维，就会让人们对这个世界、整个人生产生一种极端的认识。这种认识源于情绪，进而左右自己的行为，到最后又会反作用于情绪。所以，如果不控制自己的情绪，人们就会陷入一种诸如“坏情绪—得罪人—办坏事—情绪更坏”的恶性循环中。人的一生会经历很多情绪，其中有充满正能量的，也有比较中性的，当然，更多的是负面情绪。我们控制情绪，并不是让所有的情绪都变成正能量，一来这不现实，二来也没有必要。事实上，丰富的情绪才代表了完整意义上的人生。所以，情绪缺失反而是人生中的一大遗憾。我们控制情绪的目的在于，不要让自己的心迷失在情绪中。因为一旦那样，即便是一些正能量的情绪，也会带来诸如“得意忘形”的结果，而一些负面的情绪，甚至直接就会置人于死地。对于每一个人来说，在日常工作和生活中，学会控制自己的情绪是一项不可或缺的本领。拥有这项本领的人，往往理智占主导地位，遇事能放眼全局，考虑问题较为全面，所以做出的决定往往是正确的；没有这项本领的人，往往情绪占主导地位，遇事只关注某一个利益点，考虑问题较为片面，所以做出的决定往往是错误的。所以，我们每一个人都应该控制自己的情绪，遇事时让理智占上风，而不是被情绪牵着鼻子走。古人有云：“尽信书则不如无书。”所以，读者在从本书中汲取养料的同时，还应该坚守自己固有的、论据更充分的立场。唯有这样，本书的内容才会与读者已有的知识融会贯通。
曾杰(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
