禁断的魔术（日本年度图书榜TOP2，仅次于《解忧杂货店》。《嫌疑人X的献身》系列全新长篇小说。）
https://amazon.cn/dp/B07KP67BTJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81bMmjUcGzL._AC_UL320_ML3_.jpg
11.99

南海出版公司
68.0
内容简介： “我想在这个故事中对汤川加以试炼。如果有人差点因为他而成为杀人犯，他会多痛苦，又会怎么承担责任呢？”——东野圭吾自由撰稿人长冈在家中遇害，现场留有一段离奇视频。他生前反对新城计划，并在调查这项计划的发起者。案发后，一个名叫伸吾的人突然失踪。负责此案的警官草薙找到“神探伽利略”汤川学寻求帮助，恰巧发现他与新城计划有关，并早已认识伸吾，还曾与长冈共同看过那段视频。一直帮助警方解开谜团的汤川学，这一次似乎在极力隐瞒着什么。编辑推荐： 一改写：东野圭吾曾说：“反复阅读后，我清楚地知道为什么这个故事总是在我心里了——难得有这么大的主题，我自己之前都没全部理解透这一点，只看重了形式。”因此，他将短篇大幅改写，完成了长篇小说《禁断的魔术》，这也是他从未有过的做法。谜团：《禁断的魔术》中这个案子的所有证据都指向一个人，只有神探伽利略坚信，他不可能杀人颠覆：在以往的案件中，“神探伽利略”汤川学都会揭露真相，但这一次，他顾虑重重，极力隐瞒着什么，似乎决定将真相深深掩埋。蜕变：从《嫌疑人X的献身》到《盛夏方程式》再到《禁断的魔术》，一向理智的“神探伽利略”汤川学一步步成长起来，曾经他只执着于真相大白，但冷眼旁观那么多故事皆因情所起，他在破解奇案的同时，渐渐有了人情味，开始慢慢学会去感受这世间的人情冷暖。思考：科学技术并不是只被用于善事，重要的是运用科学技术的人的本心。如果它落入了恶人之手，那便成了禁断的魔术。2015年日本文库本年度销量第1名2015年度Oricon图书榜第2名，仅次于《解忧杂货店》媒体推荐： “神探伽利略”汤川学老师的故事让我深受感动。而且他难得对别人产生感情并珍之重之的样子，让我想起了石神。——日本读者太厉害了，一口气看完！移情于书中每个人物，眼泪都涌了出来。东野老师想通过“神探伽利略”系列传达的东西都在《禁断的魔术》里了。——日本读者汤川老师继《盛夏方程式》后，更加有人情味了，成为更加出色的“神探伽利略”。这也是系列的一大看点。如果让现在的汤川老师面对石神，他会怎么做呢？——日本读者作者简介： 东野圭吾，日本作家。1.1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；1999年，《白夜行》领衔周刊文春推理小说榜年度排行，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；2.2005年出版的《嫌疑人X的献身》同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，并领衔三大推理小说排行榜年度排行；3.2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖；2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖……
东野圭吾(作者)	

现当代小说	侦探推理小说	
