奇古拉国王的奇妙故事 不愿说再见的国王
https://amazon.cn/dp/B07QM5KYQR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81FGqcTYmJL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.71

<li><b>语种：</b>
	
内容简介这是中国著名儿童文学家张秋生的最新力作，是一套专为学龄前后小读者创作的故事书，共四本。书中的主角是一位个性十足、如孩童般毛病一大把的“怪”国王奇古拉，他一会儿领着大臣们去钓鱼，一会儿试着自己洗衣服，还很喜欢当众放屁，任性又充满人情味。其实，作者就是借助奇古拉国王这个形象，反映现实中孩童的举止、性格以及孩子会面临的诸多问题。通过阅读这些有趣的生活小故事，我们的孩子将学会如何克制自己的情绪，如何珍惜友情，如何信守自己的承诺……编辑推荐 张秋生老师笔下的奇古拉国王的故事，情节不是太曲折离奇，但构思很巧妙，细节也很丰富，每个故事都向小读者传递一种正面的教育思想。更值得一提的是，张老师的文字简单朴实又优美，用字特别讲究规范，很适合学龄前后小读者用作提高阅读能力的读本。作者简介张秋生，1939年8月生于上海。中国作家协会会员。中国著名儿童文学家，曾就读于上海第四师范学校。1958年开始发表儿歌、儿童诗。曾任《儿童时代》杂志编辑，后调上海少年报社，先后任该报副总编辑、总编辑，并兼任《童话报》主编。出版有儿童诗集《校园里的蔷薇花》《燃烧吧，篝火》《三个胡大刚的故事》《爱美的孩子》，童话诗集《小猴学本领》《小粗心奇遇》《天上来的百兽王》，童话集《小松鼠和他的伙伴们》《小巴掌童话百篇》《强盗、巫婆和精灵的故事》等。作品曾获陈伯吹儿童文学奖、全国优秀儿童文学奖、宋庆龄儿童文学奖等。
张秋生(作者)	

现当代小说	儿童文学	电子	个护健康	应用程序和游戏	北京精典博维文化传媒有限公司	少年儿童出版社	亚马逊美国	
