少数派报告（《少数派报告》《全面回忆》《命运规划局》《冒名顶替》原著小说） (菲利普•迪克作品集)
https://amazon.cn/dp/B0762FWBCZ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91fDz+ClL1L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
82.0
编辑推荐：  “科幻鬼才”菲利普•迪克成长于西方科技文明创造出的崭新辉煌的时代。彼时，人类进入了太空，登上了月球，成功制造出第一台工业用机器人……科技的蓬勃发展也催生出主流科幻小说对人类创造力的无比自信，克拉克、阿西莫夫和海因莱因撑起了西方科幻的黄金时代。可是，迪克却反其道而行之，他的主人公迷惘于亦真亦假的世界上，挣扎于文明的陷落中，充满了对生命的依恋和对人性的追求。《少数派报告》荟萃菲利普•迪克最具代表性的九个短篇：《第二代》《冒名顶替》《规划小组》《少数派报告》《战争游戏》《啊，当个布洛贝尔人！》《死者的话》《全面回忆》《电子蚂蚁》，其中有数篇都曾被改编成脍炙人口的好莱坞大片，如《少数派报告》《全面回忆》《命运规划局》《冒名顶替》等。内容简介：  《少数派报告》结集科幻鬼才菲利普•迪克最具代表性的九个短篇：《第二代》《冒名顶替》《规划小组》《少数派报告》《战争游戏》《啊，当个布洛贝尔人！》《死者的话》《全面回忆》和《电子蚂蚁》。菲利普•迪克以其独特的文风和光怪陆离的想象在美国科幻黄金时代独树一帜。他的短篇小说情节跌宕，很多故事的架构都堪称一绝。目录：  第二代 冒名顶替规划小组 少数派报告战争游戏 啊！当个布洛贝尔人死者的话全面回忆 电子蚂蚁 作者简介：  菲利普•迪克（Philip K. Dick），美国科幻文学界的传奇人物，共出版44部长篇小说和121篇短篇小说，曾获雨果奖和坎贝尔奖。作品集中探讨“何为真实”以及“个体身份建构”。代表作有《少数派报告》《尤比克》《仿生人会梦见电子羊吗？》《高堡奇人》《流吧！我的眼泪》等。盛名经久不衰，有多部作品被改编成电影，包括《银翼杀手》《少数派报告》《全面回忆》等，一再催生票房新高。以其名字命名的菲利普•K.迪克奖是美国科幻界的主要奖项之一。精彩书评：  菲利普•迪克的小说主人公往往是困在极不寻常情镜中的小人物。他们被自己扭曲的感知误导，进退维谷，找不到出路。——《纽约时报》PKD是什么？它是小说作者菲利普•K.迪克名字的首字母缩写，更是一种风格和思想的代表：一种关于我们这个混乱、变化和茫然时代的偏执解说，醒世恒言。——电子骑士
菲利普•迪克(作者)	周昭蓉(译者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
