太宰治作品精选集（套装共7册）
https://amazon.cn/dp/B01N9M0UQJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1GEmCh0XkL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99

上海译文出版社
84.00000000000001
太宰治作品精选集（套装共7册）编辑推荐★ 昭和文学不灭的金字塔★ 日本“无赖派”代表作家 ★ 太宰治与川端康成、三岛由纪夫并列为日本战后文学的巅峰人物《太宰治作品精选集（套装）》收录太宰治最为著名的七部中短篇小说：《人间失格》《斜阳》《潘多拉之匣》《维庸之妻》《女生徒》《樱桃》《快跑， 梅洛斯！》作者简介太宰治Daizai Osamu（1909-1948）是二战后的废墟上诞生的日本重要文学流派“无赖派”（也称新戏作派、反秩序派）的代表作家。本名津岛修治，青森县人，父亲津岛原右卫门曾任众议院议员和贵族院议员，经营银行、铁路。太宰治是日本战后“无赖派”文学的代表作家，思想消沉、幻灭，不满现实的人生，几度自杀未果。1935年，其短篇小说《逆行》入围第一届芥川奖，后因出版多部带有哀切的抒情作品而深受注目。1939年，其作品《女生徒》获第四届北村透谷奖。1948年，他以《如是我闻》再度震惊文坛，并开始创作《人间失格》，书成之后，旋即投水自杀，结束了其灿烂多感而又凄美悲凉的一生。太宰文学虽属于日本文学的另类，却是战后文学重要的坐标，随着时代的发展，其文学价值越来越为人们所认识。他的作品中对于挣扎在时代边缘的理想主义者的心理剖析可谓入木三分，少有可以比肩者，故而被评价为“昭和文学不灭的金字塔”，与川端康成、三岛由纪夫并列为日本战后文学的巅峰人物。译者简介竺家荣 著名日本文学翻译家，国际关系学院日本文学、翻译专业硕士生导师，长期从事日本文学的研究与译介，主要代表译作有：《失乐园》《天上红莲》（渡辺淳一）《晓寺》（三岛由纪夫）《心》（夏目漱石）《疯癫老人日记》（谷崎润一郎）《京洛四季——美之旅》（东山魁夷）《被偷换的孩子》（大江健三郎）《一个人的好天气》（青山七惠）等。内容简介《人间失格》（1948）太宰文学中最杰出的作品，写于自杀之前，描述了“残酷的青春、疼痛的青春、纯粹的青春、挥霍的青春”，极度的堕落、生命的迷惘通过文中主人公大庭叶藏表达得淋漓尽致，堪称“永恒的青春文学”，日本战后文学的金字塔之巅！《斜阳》（1947） 日本战后文坛非常重要的作品，曾创下战后文学作品畅销的纪录，“斜阳族”一词作为没落贵族的代名词而广为人知。作品表现了战后贵族后裔的社会地位日益衰微，荣华不再的窘境，也可以说是太宰奉献给没落贵族的挽歌。《潘多拉之匣》（1946） 一篇书信体小说，其素材也是来自于他人的日记，是根据太宰治年少的朋友木村庄助的日记改写的。该日记记述了身患肺结核的庄助在“健康道场”疗养时的琐事。作者借主人公和病友之口将苦闷的心绪用诙谐幽默的笔法写出，寄托了自己在战后废墟上萌生的对未来的憧憬。内容令人振奋，文笔十分流畅。是太宰治不多见的积极而阳光的作品。《维庸之妻》（1947） 以妻子的视角展开的作品。丈夫大谷是个落魄小说家，一个维庸式的人物，生活放纵、颓唐，与《斜阳》《人间失格》里的男主人公有着共同之处。貌似平静的生活，却掩盖了万般无奈与绝望。体现了太宰治对人生对自我否定。《女生徒》（1939） 太宰治中期的重要作品，根据一位十九岁的女读者有明淑寄给太宰的日记写成。太宰将该日记压缩为一位十四岁女学生从早上起床到晚上就寝的一天之中发生的事，以独白体笔法细腻地刻画出了思春期少女摇摆不定的自我意识，以及厌世心理，生动揭示了少女特有的内心变化。发表后受到了川端康成等文学大家的赞赏，并获得第四届北村透谷文学奖。《樱桃》（1948） 太宰去世一个月前发表的。他自称是“夫妇吵架小说”，实际上通篇都在诉说自己悲惨的处境，为自己辩解，思考自杀的事情。《快跑，梅洛斯！》（1940） 描写了明知会被处死，仍恪守诺言，维护友谊的梅洛斯，最终使不相信人心的国王明白了信任别人的可贵。虽是一篇寓言体小说，却是太宰治根据自己类似的体验，有感而发写成的杰作。名人推荐 村上春树《且听风吟》中“十全十美的文章和彻头彻尾的绝望”深受太宰治和三岛由纪夫之影响。——佐藤干夫无论是喜欢他还是讨厌他，是肯定他还是否定他，太宰的作品总拥有着一种不可思议的魔力，在今后很长一段时间里，太宰笔下生动的描绘都会直逼读者的灵魂，让人无法逃脱。——奥野健男想要在人的世界里好好地活下去，那种不能实现的焦虑以及想要认认真真活着的渴望才是他的本质。——日本明治大学教授 齐藤孝我承认他那罕见的才能，不过说也奇怪，他是我从未有过的、从一开始就产生如此生理抵触的作家。也许是由于爱憎的法则，也许他是一个故意把我最想隐蔽的部分暴露出来的作家的缘故吧。——三岛由纪夫情太宰治曾写过一个短篇小说《叼烟的英俊恶魔》，我一直觉得是一个很棒的电影名字。我很喜欢太宰治，而梁朝伟总让我想起他。——王家卫
太宰治(Daizai Osamu)(作者)	赵平(编者)	竺家荣(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
