一个叫欧维的男人决定去死（第89届奥斯卡最佳外语片提名 ，豆瓣书评9.1分 电影同名原著 英美韩亚马逊读者五星好评） (大鱼读品系列)
https://amazon.cn/dp/B01D4IJCG2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71hm+QiqLrL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

四川文艺出版社
96.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐： ★ 全球畅销书《一个人的朝圣》的瑞典版，2012夏季以来最畅销作品，各大媒体怒赞推荐。《人物周刊》称“读这个故事，你会笑，你会哭，你会因此想搬到北欧去，因为那里的一切都更可爱一些”。★ 瑞典近5年来最成功80后作家一夜爆红之作，怪老头欧维征服全球超过25国读者。英美韩亚马逊读者五星好评热推，评价它“令人愉悦又心碎”“搞笑之余让你感动且哭得稀里哗啦”“读到一本好小说的感觉真好”。★ 这是一个如生命庆典般的斑斓故事，本书让我们思考，自己是谁，以及我们要如何过这一生。这里有一个愤怒的恪守常规的普通邻家老头，他想自杀，直到某个冬日的早晨，一对话痨夫妇和话痨女儿搬到他隔壁，不小心撞坏了他的邮筒；这里有一只掉了毛的乱蓬蓬的倒霉猫；这是一场人与人之间的迷人相遇。★ 文笔朴实优秀，苦乐参半、温情柔和、时不时幽默，几乎让人流泪。一个鼓舞人心的故事，饱含对生活爱的肯定，充满了普遍的关注。★ 翻译流畅，设计精致，给你不一样的阅读感受。本书由《我是个年轻人，我心情不太好》译者宁蒙担纲翻译，译文流畅，阅读感佳。“我是个年轻人，我心情不太好”系列设计师友雅手刻橡皮章封面，简约干净。《一个人的朝圣》原班制作团队打造，质感上承。内容推荐：认识一下欧维。他59岁，脾气古怪，嫌东嫌西，带着坚不可摧的原则、每天恪守的常规以及随时发飙的脾性在社区晃来晃去，被背地里称为“地狱来的恶邻”。他每天一大早就四处巡视，搬动没停进格线的脚踏车，检查垃圾是否按规定分类，抱怨谁家的草坪还不修剪，诅咒那只掉了毛的流浪猫。没完没了。他想自杀。直到一个十一月的早晨，当一对话痨夫妇和他们的两个话痨女儿搬到隔壁，不小心撞坏了他的邮筒……作者简介：弗雷德里克巴克曼 瑞典著名80后博主、专栏作家，近五年来瑞典最成功的作家，著有《我奶奶让我告诉你她很抱歉》《一个叫欧维的男人决定去死》等。后者是他的处女作，为瑞典头号畅销书，已被翻译超过25种语言。
弗雷德里克·巴克曼(作者)	宁蒙(译者)	
欧维的男人	看到最后	男人决定	值得一读	一桩奇怪	翻译的问题	内心柔软	中总有那么一刻	一口气读完	不再活着	维和索雅	奇怪的事情	恐惧擦肩而过	逼近时才	人有足够	看过电影	得以活得	意识到它的反义词	时才意识	最大的恐惧	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
