傲慢与偏见（被英国小说家和戏剧家毛姆列为世界十大小说之一；多次被搬上银幕） (名著名译丛书)
https://amazon.cn/dp/B01B2CLT0Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71kIJaWmk4L._AC_UL320_ML3_.jpg
1.92

人民文学出版社
80.0
编辑推荐★被英国小说家和戏剧家毛姆列为世界十大小说之一★多次被搬上银幕★重新勘校与编辑，展现最真实的文字人民文学出版社从上世纪五十年代建社之初即致力于外国文学名著出版，延请国内一流学者研究论证选题，翻译更是优选专长译者担纲，如冰心、杨绛、朱生豪、丰子恺、汝龙、张谷若、罗念生等我国著名翻译家。随后，人民文学出版社相继出版了“外国文学名著丛书”“二十世纪外国文学丛书”“世界文学名著文库”等大型丛书和外国著名作家的文集、选集等，这些作品得到了几代读者的喜爱。人民文学出版社于2003年本着"优中选精"的原则，从以上图书中挑出一批最受读者喜爱的外国文学名著，这些名著以优美流畅的译文再现了原著的风格，并配以精美插图，名为“名著名译插图本”丛书。2008年，因有读者认为“名著名译插图本”的规模尚可精练，人民文学出版社再一次本着“优中选精”的原则，从140本丛书中精选出80本，称之为“名著名译插图本：精华版”，以软精装形式推出。2015年初，人民文学出版社再次对名著系列重新编校，以全新面貌“名著名译丛书”呈现在读者面前。我们希望这些通过几代翻译家、编辑、校对悉心打磨的精品图书，继续得到广大读者的青睐。内容简介《傲慢与偏见》（Pride and Prejudice）是英国女小说家简·奥斯汀的创作的长篇小说。小说描写了小乡绅班纳特五个待字闺中的千金，主角是二女儿伊丽莎白。她在舞会上认识了达西，但是耳闻他为人傲慢，一直对他心生排斥，经历一番周折，伊丽莎白解除了对达西的偏见，达西也放下傲慢，有情人终成眷属。这部作品以日常生活为素材，以反当时社会上流行的感伤小说的内容和矫揉造作的写作方法，生动地反映了18世纪末到19世纪初处于保守和闭塞状态下的英国乡镇生活和世态人情。并多次被改编成电影和电视剧。著译者简介作者简·奥斯汀（Jane Austen），1775年12月生于英国汉普郡的史蒂文顿，兄弟姐妹八人。父亲在该地担任了四十多年的教区长。母亲出身于比较富有的家庭，也具有一定的文化修养。她在十三四岁就开始写东西。1796年，21岁的奥斯汀写成她的第一部小说，题名《最初的印象》。同年，她又开始写《埃莉诺与玛丽安》，以后她又写《诺桑觉寺》，于1799年写完。十几年后，《最初的印象》经过改写，换名为《傲慢与偏见》，《埃莉诺与玛丽安》经过改写，换名为《理智与情感》，分别得到出版。译者张　玲(1936—　)，祖籍山东烟台，生于北京。毕业于北京大学中文系，现任中国社会科学院外文所编审。著有《哈代评传》《狄更斯评传》，译有《牧师情史》等。张　扬(1922—2006)，湖北武汉人。毕业于重庆中央大学水利系，历任新华社编辑、记者，山西师范大学外语系教授。张玲、张扬合译有《双城记》《傲慢与偏见》《呼啸山庄》《卡斯特桥市长》《哈代中短篇小说选》等。人民文学出版社1951年3月成立于北京，系国家级专业文学出版机构，现为中国出版集团公司成员单位。60多年来，人民文学出版社是获得各种国家级图书奖奖项最多的文学专业出版社，并先后荣获“全国优秀出版社”、“全国百佳出版单位”等一系列荣誉，在海内外亿万读者中享有良好口碑。
简·奥斯丁(作者)	张玲(译者)	张扬(译者)	
傲慢与偏见	王科一的译本	上海译文	理智与情感	看着很舒服	个人觉得	翻译不好	非常喜欢	印刷质量	字体偏小	文学经典	翻译也不错	翻译的最好	喜欢这本书	版本的傲慢	版本翻译	翻译感觉	个人很喜欢	译文的王科	版本是王科	
世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
