经典名著经典珍藏本:简爱+傲慢与偏见+呼啸山庄(英汉双语全译本)(套装共3册) (中小学生必读丛书) (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B06XT7K59Z
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/5146qGOAwjL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.00

群言出版社
	
《傲慢与偏见》取材于日常生活，生动刻画了当时英国乡村人民的世态人情，小说情节跌宕起伏，极具戏剧性，文笔流畅，彰显睿智，是奥斯汀最受读者青睐的作品。时至今日，世界文坛上的一些作家仍然受到它的影响。《呼啸山庄》完美地展现了主人公两种极端的心理状态，全文不仅充斥着反对压迫，以及为了自由而英勇战斗的精神，而且处处散发出荒诞离奇、紧张刺激的艺术气息，深受广大读者的青睐。《简·爱》是一部带有强烈浪漫主义色彩的现实主义作品，该书文笔独特，其中的思想表达和艺术形式独具一格，作者通过女主人公悲惨的生活现状以及纠结的内心活动，强烈批判了对人性的压抑和摧残。作为英国乃至世界文坛上的不可多得的文学巨作，《简·爱》一直备受全球亿万读者的青睐。
简·奥斯汀 (Jane Austen)(作者)	青闰(译者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
