步行者日记（行走在痛与梦之间：一个注定坐在轮椅上的人，每天步行43英里，横穿美国，被誉为真人版《阿甘正传》！）
https://amazon.cn/dp/B00MF2RTBY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1scAzBHL9L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

新世界出版社
84.00000000000001
内容介绍：1981年，夏天，波士顿新英格兰浸信会医院。由于疼痛难耐，我连续注射五剂吗啡，并随后写下两个梦想：考上哈佛法学院、步行穿越美国。医生告诉我，“你只上过9年学，还要在轮椅上度过下半生，这些梦想太遥远，肯定是吗啡用多了……”1997年7月4日早上6点，我站在哈佛法学院大门口，开始了自己的第二个梦想！摆在我面前的，将是一场历时四个多月，超过8000公里的未知之旅！一路之上，我要步行穿过21个州，1000多座城市，在这137天的步行旅行中，我将历经酷热、蚊虫、飓风、暴雨，以及无边的寂寞！我不知道，这场旁人看来如地狱般的旅行，将会怎样改变我的人生……作者介绍：唐纳德•L.布朗（Donald L. Brown），1990年毕业于哈佛大学法学院，与美国现任总统奥巴马为同学，毕业后创办了布朗协会律师事务所。1997年开始步行穿越美国，从波士顿一路辗转西行，穿过21州后到达加州赫斯特城堡。就这样，布朗以其坚忍不拔的性格和温暖人心的善良与正直，成为无数美国人心中的偶像，先后32次登上各大媒体的头条，激励无数美国人为梦想而奋斗。编辑推荐：◆当代美国最伟大的传奇故事之一，先后32次登上全国性媒体的头版；作者唐纳德只接受过9年教育，从部队因伤退役后一直挣扎在破产边缘，先后两次婚姻失败，在工厂上班时膝盖被拗断，被医生诊断为“终生都要在轮椅上渡过”，这位37岁的中年男人为自己树立了两个梦想：进入哈佛法学院和徒步穿越美国，并以其坚忍不拔的性格和温暖人心的善良与正直，成为无数美国人心中的偶像。◆史上最励志的旅行，当代版的阿甘正传 唐纳德•L.布朗进行得不仅仅是一次神奇的步行穿越美国之旅，他还进行了一场无比真诚的自我探索之旅！被《纽约时报》誉为“史上最励志的旅行”！当代版的“阿甘正传”！◆步行爱好者的心灵读物唐纳德•L.布朗用自己的脚步给年轻一代好好地上了一课，激发人内心的谦逊、正义、平等和信仰的经验，任何热爱行走以及享受克服艰难险阻后胜利快感的人一定要读这本书。另外，《步行者日记》还提供了很多步行攻略和注意事项。
【美】唐纳德•L.布朗(作者)	张莉波 王凤芝(译者)	
步行者日记	徒步穿越	穿越美国	哈佛大学法学院	吗啡梦想	旅程目的地	关乎旅程	唐纳德布朗	人生关乎	律师执照	哈佛大学法学院	两个梦想	几次手术	写作学会	学会写作	人类最重要	阅读会引发	写作是人类	重要的成就	引发写作	
漫话影视	旅游与地图	商战小说\商场小说	文学评论与鉴赏	文学作品集	随笔杂文	散文随笔：游记	散文随笔：书信日记	电影文学	影视小说	
