群山回唱（踉跄前行中，你总能在他们身上找到丢失的那一部分自己。） (胡赛尼作品)
https://amazon.cn/dp/B00ECVSY3I
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71PdUlZumXL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海人民出版社
92.0
编辑推荐：　　　　　　★《追风筝的人》作者胡赛尼全新小说，全球4000万读者翘首以待。　　★《群山回唱》，关于背叛、流亡、自我牺牲和亲情力量的传奇。　　咀嚼阿富汗的苦难与绝望，还有不知所为何来的甘甜与自由。——张小波　　内容简介：　　一个家庭几代人，因贫穷和战争铸成的六十年悲欢离合。　　他们如何去爱，如何被伤害，如何相互背叛与彼此牺牲。　　1952年，阿富汗，贫穷的村庄沙德巴格。10岁的男孩阿卜杜拉和3岁的妹妹帕丽经历了一场可能永生难以挽回的骨肉分离。他们的妈妈在生帕丽的时候死于大出血，父亲萨布尔是个卖苦力的老实人，勉强支撑着艰难度日。他无力拉扯两个年幼的孩子，又给孩子们娶了个继母帕尔瓦娜。帕尔瓦娜的哥哥纳比在喀布尔一户富裕人家里做厨子兼司机，女主人妮拉一直无法生育。纳比舅舅居间牵线，帕丽被卖给了妮拉，开始了新生活。　　一连串的变故之后，便是一场接一场的战争。苏联人来了，战争爆发了；苏联人走了，军阀们来了；军阀们走了，塔利班来了；塔利班走了，美国人来了。国破家亡，故事的主人公被迫流散，此后的故事将续写于喀布尔、加利福尼亚的圣何塞和法国的巴黎。作者简介：　　卡勒德·胡赛尼（Khaled Hosseini），1965年生于阿富汗喀布尔市，后随父亲迁往美国。毕业于加州大学圣地亚哥医学系，现居加州。著有小说《追风筝的人》(The Kite Runner，2003）、《灿烂千阳》(A Thousand Splendid Suns，2007)、《群山回唱》（And the Mountains Echoed,2013）。作品全球销量超过4000万册。　　“立志拂去蒙在阿富汗普通民众面孔的尘灰，将背后灵魂的悸动展示给世人”。2006年，因其作品巨大的国际影响力，胡赛尼获得联合国人道主义奖，并受邀担任联合国难民署亲善大使。他还创立了以自己名字命名的基金会，为阿富汗的难民提供人道主义援助。　　　　译者：康慨，1970年代生人，作家和翻译家。目前与妻子和女儿住在北京。
胡赛尼(作者)	康慨(译者)	
灿烂千阳	群山回唱	风筝的人和灿烂	卡勒德胡赛	胡塞尼的作品	胡赛尼的作品	人物刻画	看过追风筝	群山回响	写作手法	一口气读完	值得一读	踉跄前行	前行总能	两部作品	作品总是	总能在他们身上	一直很喜欢	身上找到	千阳和这本群山	
美国当代小说	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
