能量场
https://amazon.cn/dp/B00D13IFLY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81t4HrQXD5L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
84.00000000000001
全球最受欢迎的能量心理学课程！一部关于能量操控的百科全书。哈佛大学30年研究试验成果，美国FBI、军队、全球500强企业都在秘密学习！最强大的人能建立自己的能量场，最智慧的人可进入他人的能量场，这是一本能彻底改变我们行为模式与生活习惯的心理学著作。讲述能量守恒定律的科学原理以及在工作、生活、情感上等现实生活的全面运用。只要了解你自身的能量场，知道它是如何散发并引导这股能量的，你就可以聚集正能量、排除负能量，甚至可以拥有把坏事转换成好事。从此，你就可以成为给人带去养分的那个人！作者以大量生动实例和简单易行的方法，将物理学、心理学、生命科学结合在一起，传授给普通人这一步一步是如何做成的！
苏祺(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
