东野圭吾天王套装（《解忧杂货店》《白夜行》《嫌疑人X的献身》《恶意》共4册） (东野圭吾作品)
https://amazon.cn/dp/B01M8IC0ZK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/7100eh4tiZL._AC_UL320_ML3_.jpg
61.03

南海出版公司
92.0
编辑推荐： 包括：《解忧杂货店》《白夜行》《嫌疑人X的献身》《恶意》等4册。看到这4部还在等什么，“剁手”就对了。推理天王东野圭吾的天王套装，必读且极为推崇的四部大作，无论你是不是东野迷，只要你对推理有一点点兴趣，这4部作品就即刻为你打开广阔且无上深远的推理大门，一次性迷上推理这个世界不是不可能。内容简介： 《解忧杂货店》Flag: 现代人内心流失的东西，这家店帮你找回。 边解谜边找回自己，什么时候我们弄丢的自己其实不可怕，重要的是一定记得找回来。《白夜行》Flag: 我一直走在白夜里，从来就没有太阳，所以不怕失去。一桩离奇命案牵出跨越19年惊心动魄的故事、悲凉的爱情、吊诡的命运、令人发指的犯罪、白描又生动的社会图景、复杂人性的对决与救赎，读来令人叹为观止。《嫌疑人X的献身》Flag: 最纯粹的爱情，最好的诡计。爱一个人，究竟可以做到什么地步？用生命奉献的爱情，究竟是什么样的？有些人只是活着，就给了别人活下去的理由！《恶意》Flag: 潜藏在人心底的恶意，深不见底，犹如万丈深渊。 我从未真正认识你，正如你不曾真正认识你自己。真相背后还有真相，意外之后还有逆转。犯罪发生在人与人之间，也是人心与人性之间。
东野圭吾(作者)	李盈春；刘姿君；刘子倩；娄美莲(译者)	
东野圭吾的作品	嫌疑人献身	恶意	白夜	结局	三本	套装	人性	四本	天王	瑕疵	解忧	震撼	
现当代小说	侦探推理小说	
