如果萨莉没离开（读客熊猫君出品。那个曾经陪我深夜痛哭的人，曾经拯救过我的整个世界。“全美伟大的新作家”考夫曼！）
https://amazon.cn/dp/B07Y2SRX2P
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91XEfezHHvL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.98

上海文汇出版社
None
编辑推荐：那个曾经陪我深夜痛哭的人，曾经拯救过我的整个世界。1.考夫曼被评为“全美伟大的新作家”！2.全美媒体重磅推荐的治愈之作，荣膺《赫芬顿邮报》《奥普拉》《时尚芭莎》《名利场》《芝加哥书评》等24家媒体推荐图书！3.“我和我的朋友们都经历过友谊的渐行渐远，我离开，或者我被留下。这是一段令人困惑又深刻影响余生的经历，也是我在作品中想要审视的东西。”——作者丽贝卡·考夫曼4.一部关于友谊和成长的人生之书，教会你如何以爱理解曾经的失去和离开。5.我觉得在生命的不同时刻，我们都多多少少还是那个原来的自己。自我的本质，也就是说我们到底是谁，是永远不会变的。——摘自本书第125页6.不管到最后萨莉变成了什么样，不管她心里藏着什么样的秘密，不管那些事把她折磨得多么痛苦，我都希望她知道一直有人爱着她。不能把这些话说给她听，我真的很心痛。当初她离得太远，而我说得太迟。——摘自本书第238页7.纸质书、电子书、有声书全平台火爆热销！8.“爱”这个词……对他而言，曾经是那么可怕和古怪。然而如果没有那些做过的、说过的、在心里问过的可怕古怪的事，生活又怎么能称得上是生活呢？——摘自本书第317页名人推荐： 1.《如果萨莉没离开》的本质是对友谊的沉思，这是一种极少被审视、尤其神秘的爱的形式。我们永远无法真正了解彼此，但友谊或许因此而更神圣。——《亲爱的芳》作者鲁菲·索普2.本书渲染的友情如此地令人信服，让我们接受了每个角色的缺点，就像他们接受了彼此的缺点一样。——《纽约时报》3.一次亲密的聚会，充满了悬念和复杂动人的情感。你会想到那些你一直想发信息却久不联系的朋友。——《娱乐周刊》4.他们在葬礼后共度的那个夜晚，让很多读者陷入怀旧的情绪，就好像在回顾一个旧盒子里的照片，回忆过去的自己，反思生活曾把他们带到哪里。——《北维吉尼亚杂志》作者简介： 丽贝卡·考夫曼   (Rebecca Kauffman )1977年出生于美国俄亥俄州，毕业于纽约大学，获得创意写作硕士学位。她天性害羞却乐于观察人群，极具写作天赋的她从小就在母亲的帮助下开始创作，并在2018年凭借《如果萨莉没离开》被巴诺书店评为“全美伟大的新作家”。这本备受好评的新作获得《纽约时报》《出版人周刊》《奥普拉》等全美重要媒体联合力荐。关于这本书考夫曼曾直言：“我和我的朋友们都经历过友谊的渐行渐远，我离开，或者我被留下。这是一段令人困惑又深刻影响余生的经历，也是我在作品中想要审视的东西。”内容简介：16岁时，萨莉突然离开了她的好友们，留下五位好友彷徨无措，互相指责。仅仅几个星期，从小一起长大的他们竟变得无比生疏。毕业之后，大家相继离开，不再提起这段往事。31岁时，萨莉突然自杀，彻底离开了大家。昔日的好友在葬礼上重聚，才发现当年萨莉的离开一直影响着所有人的生活。大家重新挖掘萨莉离开的原因，埋藏在美好回忆下的真相逐渐浮出水面……
丽贝卡·考夫曼(作者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
