常识
https://amazon.cn/dp/B074DQWZNW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91RAHaDEUgL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.49

北京时代华文书局有限公司
	
编辑推荐：  《常识》所具有的震撼人心的作用是今人不可想象的，可以说就是促使美国从不列颠帝国中独立出来的出版物。塑造美国的二十《常识》之一，畅销堪比《圣经》，当代青年不可不读的经典名著。引领北美独立战争的思想之源，为美国精神日后的发展扫清道路。提升公民自我修养，开卷必有收获。《常识》一经问世，立刻掀起抢购狂潮，短短数月，销售50万册，大大加速了美国的独立进程。《时代周刊》《纽约时报》《南方人物周刊》《三联生活周刊》等数十家国内外期刊媒体鼎力推荐潘恩的《常识》是一部神奇而经典的书，当时英国和殖民地之间的关系十分紧张，北美人民反英斗争风起云涌。潘恩很快就投身政治斗争中。但是，人们的君主制观念还根深蒂固，连华盛顿、富兰克林、亚当斯这些独立战争时期著名的政治家，都不明确提出独立。1775年4月19日的莱克星敦和康柯德的战斗之后，潘恩得出结论，这次起义的目的不仅要反对不公正的税制，而且要支持全面独立。1776年1月10日，他发表了《常识》，书中对他的论点做了详细解释，公开提出美国独立问题。这本小册子立即引起轰动，三个月内售出十多万册。在一个人口仅二百五十万的殖民地里，售出了五十万册。潘恩的《常识》比任何一个出版物都更能说服当时的公众舆论支持北美从不列颠独立出来。它还被誉为是《独立宣言》的精髓。作者介绍：  作者：（美国）托马斯•潘恩 译者：刘晓菲托马斯•潘恩（1737～1809），生于英格兰诺福克郡，上过几年学，先后做过学徒、鞋匠、英语教师、收税官，在富兰克林帮助下到达北美大陆，投身于争取北美独立事业，1776年以“一个英国人”名义发表该书，成为了北美人民明确的战斗纲领，并随后被吸收为《独立宣言》的精华。刘晓菲，1976年出生，1997年毕业于西北师范大学外语系，曾于2011年赴加拿大康科迪亚大学学习法语。现就职于兰州51中，教高中英语。内容简介：  《常识》是托马斯•潘恩（Thomas Paine，1737～1809）1776年1月以“一个英国人”的署名而发表的，内容确实如书名所言，全是常识，但这些常识是就今天而言的，在莱克星顿的枪声打响之后的1776年1月，《常识》所具有的震撼人心的作用是今人所不可想象的。可以说就是促使美国从不列颠帝国中独立出来的出版物，《常识》的出版深刻揭露了英国的黑暗与压迫本质，使得很多人最终下定决心与英国决裂，极大地鼓舞了美国独立士气，建立独立的美利坚合众国。同时它也是一本当代青年不可不读的经典名著。
托马斯潘恩(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
