碟形世界(1-6)（读客熊猫君出品，套装共6册。比《哈利·波特》和《魔戒》加起来还好看的，可能只有《碟形世界》！)
https://amazon.cn/dp/B078N42JWX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Ry6lDmuHL._AC_UL320_ML3_.jpg
41.99

文汇出版社
92.0
内容简介：比《哈利·波特》和《魔戒》加起来还好看的，可能只有《碟形世界》！魔法很强大，但你自己更强大。《碟形世界》系列囊括多项儿童文学大奖，是青少年不可不读的经典名著。套装包含《碟形世界：猫和少年魔笛手》《碟形世界2：实习女巫和小小自由人》《碟形世界3：实习女巫和空帽子》《碟形世界4：实习女巫和冬神》《碟形世界5：实习女巫和午夜之袍》《碟形世界6：实习女巫和王冠》6本小说。特里·普拉切特，伟大的奇幻作家和儿童文学作家，奇幻协会终身成就奖、美国图书馆协会终身成就奖得主。令读者着迷的《碟形世界》系列是他的代表作。在这套长达四十一本的系列作品中，特里·普拉切特创造了一个由海龟和巨象托起，漫游在宇宙中的碟子形状的奇异世界。编辑推荐：500位名师共同推荐的儿童文学巨著。图书馆推荐儿童文学经典，囊括10余项儿童文学类大奖（卡内基儿童文学奖、美国图书馆协会青少年图书奖、美国年度父母图书奖、美国纽约公共图书馆青少年读物、美国图书馆协会玛格丽特爱德华奖、美国WH史密斯青少年选择奖、年度父母图书奖、美国国家图书馆杰出童书、号角志杂好书榜、太平洋西北图书馆协会青年选择奖）同时包揽10项国际奇幻文学类大奖（奇幻协会终身成就奖、奇幻创神奖、星云奖安德烈·诺顿奖、轨迹奖、普罗米修斯奖、英国科幻小说奖、英国年度奇幻科幻作者、SFX年度奇幻作者、英国作家协会终身成就奖、新西兰爱德华·E.史密斯奖） 名人推荐：《碟形世界》特别有助于提升孩子对这个世界的认识，能让孩子获得智慧和力量。——儿童文学名家：安武林《碟形世界》具有深刻教育意义，比拼的是智慧、毅力和希望。——新教育实验发起人，中国教育学会副会长：朱永新一部伟大的作品，不但令你发笑也让你深思。——宋庆龄儿童发展中心推广部副主任：赵小华读《碟形世界》，一定要不停动脑，方能找到所有精彩的本源——我们的内心。——儿童文学作家，魔法童书会创始人：张弘令人忍俊不禁，连连叫绝。——儿童文学作家：粲然无论想象力、内涵还是搞笑的本领均令人震惊。——儿童文学作家：张怀存魔法很强大，但你自己更强大。希望孩子们通过阅读建设起强大的内心。——幻想小说作家、著名儿童文学推广人：彭懿难得的好故事，突出的是社会与人性的讽喻，处理得非常精彩。——红泥巴网创始人，著名儿童阅读推广人：阿甲《碟形世界》重点在于促发孩子“思考”。——台东大学荣誉教授、前亚洲儿童文学学会台湾会长：林文宝特里·普拉切特在奇幻界的地位可不得了，他的《碟形世界》影响力不在《魔戒》之下。——复旦大学中文系教授：严锋普拉切特的作品把青少年们带入了一个每天都充满着幽默、毅力和希望的世界。——玛格丽特·爱德华奖评委会主席罗宾布伦纳他不是在想象另一个世界，他是在重新构建我们的世界。他的奇幻风格类似——应该说等同于拉伯雷、伏尔泰、斯威夫特、冯内古特和道格拉斯·亚当斯……——卡内基大奖/《卫报》小说奖得主弗兰克·科特雷尔·博伊斯他提高了国民阅读率！——布克奖得主、重量级女作家A. S.拜厄特 特里是伟大的奇幻作家……——《冰与火之歌》作者乔治R.R.马丁媒体推荐：儿童文学的经典之作，值得被反复阅读。——《星期日邮报》普拉切特在想象力、现代性、精神内涵和对内心的感动等方面完全胜出。其实我真心喜欢罗琳的小说，但是她和普拉切特实在差得太远。——《新京报书评周刊》灿烂而不可抗拒，普拉切特这个童话让人想到了许多被低估的女英雄战胜黑暗的故事，包括《梅格时空大冒险》的梅格，《鬼妈妈》的卡洛琳，等等。——《华盛顿邮报》 故事发生在一个与众不同的“仙境”，巧妙地混杂了幻想、动作、幽默和一些社会评论的主题，同时体现了爱和自然，现实和梦想。卡内基奖章获得者的读者们不会失望。——柯克斯星级书评美妙的语言，真正惊险的探索，和一个小女孩真实和意想不到的成长故事。——《芝加哥论坛报》打破常规的幽默段落，让人大声笑出来的对话，以及许多令人印象深刻的角色。——《学校图书馆杂志》这部作品囊括了幽默、感人、惊险的元素，顽皮又平易近人，狡黠又充满智慧。你有时甚至能同时体验到所有这些特点！——《轨迹》杂志纯粹、无懈可击的乐趣，快节奏的情节，机智的对话，让人难忘。——VOYA一次迷人而有意义的阅读。——出版周刊（星级评论）作者简介：特里·普拉切特Terry Pratchett （1948—2015 ）BBC全英票选“英国百大好书榜”入选5本，与狄更斯并驾齐驱他的作品已经被翻译成37种语言出版“奇幻协会终身成就奖”“美国图书馆协会终身成就奖”得主作品荣获“卡内基儿童文学奖”“星云奖”“轨迹奖”因文学成就，英女王两次授予他大英帝国爵士称号大师级奇幻作家，1948年出生于英国。普拉切特一生获奖无数，包括“卡内基儿童文学奖”“奇幻协会终身成就奖”“星云奖”等，并因文学成就两次获得大英帝国爵士称号。普拉切特认为奇幻小说的重点不是魔法，而是以另一种角度看世界。他的作品不同于以托尔金为代表的“严肃奇幻”，常打破常规，从经典文学、民间故事或童话中汲取灵感，并进行荒诞、幽默且具有现实意义的再创作。他的代表作《碟形世界》被认为是这类幽默奇幻的代名词。《卫报》评价他的作品“不是在创造另一个世界，而是在重新想象我们的世界”，并盛赞其“发现了高于文学的事物”。普拉切特作品已被译成37种语言出版。2003年BBC全民票选“英国百大好书榜”时，普拉切特的作品入选了5本，与狄更斯并驾齐驱。布克奖得主A.S.拜厄特甚至称其“提高了英国的国民阅读率”
特里·普拉切特 (Terry Pratchett)(作者)	周莉(译者)	杨玲玲(译者)	

没有	我想看到的世界:哈佛教授送给年轻人的礼物	的搜索结果。	我想 看到 世界	我想 的 世界	看到 的 世界	我想 看到 的	
