瞬间（渡边淳一婚恋题材小说的“呐喊”之作，现代人在爱与死边缘挣扎的真实写照！）
https://amazon.cn/dp/B07WRDNGMM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71HO8BHETjL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：★渡边淳一婚恋题材小说的“呐喊”之作★现代人在爱与死边缘挣扎的真实写照★以飞蛾扑火般地热情去追求情爱和人生的真谛★生之绚烂仿佛转瞬即逝的花火★真爱让燃烧的一刹那变为永恒内容简介：久我和梓是年轻时的恋人，分别多年各自经历婚姻后重逢，爱火重燃，而正当两人沉浸在来之不易的幸福中时，梓却患上了重病。是追随原始的渴望，还是屈从于世俗的压力；是残缺而痛苦地活下去，还是尽情绽放后随风而逝。梓的选择或许是另一种完美的答案……作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	祝子平(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
