读客经典文库：刺青（读了《刺青》才发现：我不是异类，只是和你们不一样。精装珍藏版全新译本！）
https://amazon.cn/dp/B07XP3TJQ6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91z--5RUEZL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.00

简体中文</li>
	
编辑推荐：“经典文库好译本，认准读客三个圈！”1.读了《刺青》才发现：我不是异类，只是和你们不一样。2.日本唯美主义文学代表作，恶魔主义美学的萌芽之作！3.深刻影响芥川龙之介、三岛由纪夫、川端康成的日式美学经典。4.日本近代文学代表作家谷崎润一郎，一生7次获诺贝尔文学奖提名！5.谷崎文学的出发点！无论是谷崎本人还是文学评论家，都将《刺青》视为其真正意义的处女作。6.全新精装珍藏版《刺青》，多元呈现谷崎润一郎的文学世界！（1）精选14篇谷崎润一郎的短篇小说，涵盖作者创作初期所有短篇小说代表作。（2）知名日语译者谭晶华全新译本，多个短篇首次译介到中国。（3）特别收录《刺青》故事改编漫画，换一种方式理解故事。（4）收录谷崎润一郎年表图谱，一张图读懂谷崎的一生。（5）收录日本知名作家永井荷风评论文，从大师角度解读谷崎早期作品。作者简介： 谷崎润一郎たにざきじゅんいちろう（1886—1965）唯美主义文学大师，被日本文坛尊称为“大谷崎”，日本近代文学代表作家之一。一生中七次获诺贝尔文学奖提名。1949年获得日本文化勋章。1964年当选为日本首位美国文理科学院名誉院士。代表作有《刺青》《细雪》《痴人之爱》《阴翳礼赞》等。译者介绍谭晶华，二级教授、中国日本文学研究会会长、上海翻译家协会会长。出版论著、论文、辞典、教材和文学名著译作140多部（篇），共400多万字。 内容简介：本书精选14篇谷崎润一郎早期的短篇小说代表作。谷崎的早期作品具有强烈的恶魔主义文学风格。对美的极致追求使得谷崎润一郎在作品中大胆地展示出人物异于常人而无法言说的欲望，字里行间完全颠覆了传统的审美观和道德观。《刺青》针迹渐渐形成了一个巨大的络新妇蜘蛛，直到夜里东方开始泛白之时，这个不可思议的魔性动物，伸出了它的八条腿，盘踞在姑娘的整个背脊上。《神童》倘若说上天塑造女人用的是宇宙间的清澄的精气，那么制作自己的就是沉淀在地底的粪土。《富美子之足》为了富美子的脚踵，我将欣然赴死。
谷崎润一郎(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
