别做那只迷途的候鸟
https://amazon.cn/dp/B07NXXHVCY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91n6kDFlc9L._AC_UL320_ML3_.jpg
12.99

<li><b>语种：</b>
100.0
 内容推荐别人都在做自己喜欢的工作，为什么你不可以？那是因为也许你还没听过“职场3232”法则啊！《我在未来等你》《谁的青春不迷茫》新版之后，暌违数年，刘同重新书写职场，不仅写给每一只在时代浪潮中奋力打拼的职场候鸟，也是写给在职场拼搏十八年，依然在前行的自己。职场上有这样一种新族群，他们随着大潮读书，求职，进入大城市，在人生关键的十年里，不愿错过每次机遇，就像一群候鸟，努力跟上每次冷暖迁徙，一刻不停往前飞。然而不知不觉中，许多人已经迷了路，找不到方向，找不到方法，也找不到动力。慢慢地，不知道自己喜欢什么、能做什么、能做多好，不断奔波漂泊，到头来，成熟的只是外表，内心依然焦躁。在本书中，刘同认为每个人的人生中都有一个“关键十年”，并根据自己的生涯轨迹，提出“3232”法则，将“关键十年”分为四个阶段，即人生规划期（3年）；适应调整期（2年）；职场炼狱期（3年）；自我突破期（2年）。并从四个阶段中选取50余个绕不过去的难题困惑，一一作答。“3232”法则关注的是对人生、事业与职场的思考，而非在一份具体工作上花费时间的多少。所以，只要愿意思考，并付出行动，开始得越早，你就会成长得越快。慢慢地，你会发现，会不会工作、能不能工作，其实与一个人的年龄、资历无关，一个37岁的人，工作能力不一定就比20岁的人强。每个人都必须要按顺序经历职场的这四个阶段，无法跨越，也不可能逃避。别人能做自己喜欢的工作，你当然也可以！而这本书根据职场的四个阶段，每个阶段列出了最困扰职场候鸟们的问题，其中哪怕只有一个能让你有所感悟，那这本书也就有了它的意义。编辑推荐“谁的青春不迷茫”系列之后，刘同100%回归职场全新硬核力作，写给每一只在时代浪潮中奋力打拼的职场候鸟。别人都在做自己喜欢的工作，为什么你不可以？每个人都是一只候鸟，愿你逆风飞行，不要失去方向。一个人工作中所有的问题，其实都是人生的成长问题。别让十年后的你，只是老了十岁而已。别让自己成熟的只是外表，内心依然焦躁。作者简介刘同 青年作家，光线影业副总裁 1999年考入湖南师范大学中文系2001年进入湖南电视台总编室实习2003年进入湖南电视台娱乐频道工作2004年进入湖南经济电视台工作2005年至今任职于光线传媒，历任《中国娱乐报道》《娱乐现场》《最佳现场》《是真的吗》等电视节目制片人，现任光线影业副总裁大型求职节目《职来职往》《你好！面试官》常驻嘉宾曾出版《谁的青春不迷茫》《你的孤独，虽败犹荣》《向着光亮那方》《我在未来等你》等作品“如果散文和小说写的是生活中的我，这本职场书就是工作中100%的我。”
刘同(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
