人间失格（小岩井译）【销量数千万册的日本金字塔文学巨著，太宰治毁灭式的绝笔之作！年轻一代人气译者小岩井倾心精译】
https://amazon.cn/dp/B07TNQGW9K
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Ajoi4wELL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐：  ★没有人会喜欢身边有一个消极悲观的人，但是每个人都会有消极悲观的时候。★太宰治灵魂深处无助的绝唱，村上春树绝望凄美的灵感来源。★影响日本文学的一代传奇，三岛由纪夫、大江健三郎、村上春树倍加推崇！★年轻一代人气译者“小岩井”倾心精译，附加7篇太宰治极具代表性的中短篇小说代表作《斜阳》《维庸之妻》《奔跑吧，美勒斯》《叶樱与魔笛》《满愿》《美男子与香烟》《樱桃》。 内容简介：  销量数千万册的日本金字塔文学巨著。《人间失格》是一部深具毁灭美学的经典巨著，是日本无赖派文学大师太宰治的代表作，也是他写作生涯的自传性写实，可说是集发生在自己身上的丑闻之大成。太宰治从小感受力就很敏锐，中学时下定决心当作家，大学时代开始过着放浪不羁的生活，曾与艺妓同居，四次殉情未遂，最后与爱人投水自尽。太宰治藉由小说主角的人生遭遇，巧妙地将自己的一生与思想涵盖其中，认为自己是个“失去人格的人”，在小说中描写一个中年男子的堕落过程，实际上是拿著文学的利刃，切剖自己最柔弱的内心深处。  作者介绍：  太宰治（1909—1948）日本“无赖派文学”大师。与川端康成、三岛由纪夫并称为战后文学的巅峰人物。其代表作《人间失格》《斜阳》被誉为日本战后文学的金字塔。《人间失格》发表不久后，太宰治跳入玉川河，自杀身亡，时年39岁。小岩井日语老师，年轻一代人气译者。平生三好：猫、酒、书。译作有《起风了》《菜穗子》《银河铁道之夜》等。
太宰治(作者)	小岩井(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
