哈利的秘密树林(一个森林版《岛上书店》的故事。得到和失去，相辅相成；伤痛和喜悦，结伴而行。Goodreads高分推荐！)
https://amazon.cn/dp/B07TS2G4CB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81jIGW+ySiL._AC_UL320_ML3_.jpg
17.99

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：脑洞作者耗时23年的力作： 乔恩·柯恩——斯皮尔伯格导演的电影《少数派报告》的编剧之一，这部电影曾获奥斯卡金像奖、英国电影学院奖、法国凯撒奖等多项提名。本书故事人物众多，但彼此之间关系巧妙，情节动人，温暖有趣又感人至深，让读者收获又哭又笑的阅读体验。 一点点童心，一点点动心： 有趣——童话和现实的完美交错，自然之力与人性之光的交相辉映。那些刻骨铭心的伤痛，都能通过奇妙的方式获得治愈。“魔法本来就是日常生活的一部分”。那些童趣和魔法的瞬间，其实都是指引内心深处的方向和道路。 情节动人，娓娓道来： 动人——情节幽默又动人。亲情、爱情、成长、死亡，错综复杂的人物关系，充满意外和反转的剧情，治愈和温暖的线索，故事的每一环都娓娓道来。令读者在美国乡村的环境下，跟随作者爬上每一棵树，走过每一条路，感受每一个人物，*终走向美好的结局。 口碑爆棚，被称为森林版《岛上书店》： 口碑——高口碑读书社区Goodreads高分推荐，上市仅仅半年即收获超3000条评价，还未出版即售出海外版权。外媒评价甚高，读者称其动人程度让人想起《岛上书店》《外婆的道歉信》等。 内容介绍：哈利是个爱树人，却在几乎没有树的林务局上班。他每周买彩票，希望中了乐透可以创业，真正为树做点事，不料妻子却在他买彩票时意外身亡。 哈利拿到巨额理赔金，却觉得了无生趣，决定前往深山树林中自行了断。在那里他巧遇十二岁少女奥利安娜——她深信父亲死后幻化为森林中的其他事物，而哈利就是会带她找到爸爸的人。这一大一小的奇妙组合，就这样展开了一场妙趣横生、充满想象的魔幻之旅。待拆的树屋、一袋袋密藏的金币，一本手工制作的故事书、神秘的图书馆员、落魄的房产业务员，还有要寻找哈利的哥哥，他们的命运奇妙地交错在一起…… 这是一个幽默温暖，充满爱与希望，令人振奋的故事，这一段奇妙的冒险不仅充满了奥利安娜丰富的想象，也让所有的人在旅程中收获自我，重新面对全新的生活。 作者介绍：乔恩•柯恩：本是重症护理师，利用工作和照顾孩子之余写作，发表多部颇受好评的小说，同时也涉足影视编剧。是斯皮尔伯格知名电影《少数派报告》的编剧之一。本书是他耗时23年的全新长篇力作，已经高价卖出德文版权。
乔恩·柯恩(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
