大明梦华：明朝生活实录
https://amazon.cn/dp/B07NWCYNR6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81i-Qnu0wkL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

天津人民出版社
	
内容介绍：  《大明梦华：明朝生活实录》是以明代笔记的风格，以小故事的形式，讲述明朝百姓的语言、衣着、饮食、住所、出行、文化、娱乐、节日、职场、官场等生活百态。将明朝大历史融入到小故事之中，引经据典，轻松说史，展现出一幅浓墨重彩、包罗万象、生动活泼的明朝生活大画卷，仿佛距离我们并不遥远。本书的重点不止是说明朝人的衣食住行，以及当时的风土人情，重点是想通过明朝人的行为方式，说出世道人心。作者介绍：   萧盛，本名尹宣韩，浙江宁波人，曾任北京某图书公司策划编辑、报纸编辑，现为中国写手之家网站创办人，自由撰稿人，已出版《大秦宣太后：芈氏传奇》、《兰陵王传》、《师任堂》等多部畅销历史小说。编辑推荐：  《大明梦华：明朝生活实录》另辟蹊径，以笔记小说形式来表达，又不偏离正史，所写之明朝百姓生活百态皆有源可溯、有料可查、有史可依，正史 故事 传奇，读之轻松，内容及写法更接地气，更符合现代读者阅读习惯。对于想了解明朝的读者深有启发意义。
萧盛(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
