传习录(知行合一的生活哲学读本，全译全注，万字导读)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07GDG1TMR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81+U9P2ymgL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

三秦出版社
	
编辑推荐：◆ 知行合一的生活哲学读本，五百年来“中国人所必读之书”。◆ 传世经典：心学入门之书，儒家经典之作，曾国藩、钱穆、梁启超、东乡平八郎极力推崇。◆ 简明好读：全译全注，详尽导读，译文在前，原文在后，扫清阅读障碍，一本书读懂《传习录》。◆ 版本可靠：以隆庆六年谢廷杰刻本为底本，考以嘉靖本、四库全书文渊阁本、施邦曜辑评本重新点校。纠正现有版本的数十处错误。◆ 权威译者：生活榜创始人、暨南大学博导费勇教授在潜心研究《传习录》及阳明心学后精译全文并做万字序言。内容简介：《传习录》是王阳明的问答语录和论学书信集，集中而系统地阐释了阳明心学心即理、致良知、知行合一的内涵，是一部简明而有代表性的古典哲学著作。它所阐述的修身、养心、处世之道对于现代生活依然有巨大的指导意义，可以说，这是一本充满实践性的生活哲学读本。钱穆将其列为“中国人人所必读之书”；学者杜维明曾断言，21世纪将是王阳明的世纪；著名畅销书作家当年明月盛赞王阳明：“彪炳显赫，自明之后，唯此一人而已。”著名学者、《金刚经修心课》作者费勇教授在潜心研究《传习录》后，以精准流畅的译文呈现阳明心学之精髓，修正了现有版本的数十处谬误，并以万字序言导读，力图呈现一本人人皆可读懂的《传习录》。作者简介：作者王阳明1472年10月31日—1529年1月9日汉族，幼名云，字伯安，别号阳明。浙江绍兴府余姚县（今属宁波余姚）人，因曾筑室于会稽山阳明洞，自号阳明子，学者称之为阳明先生，亦称王阳明。明代著名的思想家、文学家、哲学家和军事家，陆王心学之集大成者，精通儒家、道家、佛家。谥文成，故后人又称王文成公。与孔子（儒学创始人）、孟子（儒学集大成者）、朱熹（理学集大成者）并称为孔、孟、朱、王。译者费勇著名学者、作家，1965年生于浙江，现为昊达文化创始人、昊达生活方式研究院院长、唐宁书店联合创始人，并兼任暨南大学生活方式研究院联席院长、教授、博导。主要作品有《不焦虑的活法：金刚经修心课》  、《不抑郁的活法：坛经修心课》等修心课系列，在大陆、台湾、韩国出版，连续多年入选凤凰网好书榜、当当网年度畅销书榜等多种榜单。另有《言无言：空白的诗学》、《行走指南》、《时尚的哲学》等学术著作、散文、译著多种。译著《了凡四训》。
王阳明(作者)	费勇(译者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
