古典今译
https://amazon.cn/dp/B07MP22VMV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91kb0g8OW3L._AC_UL320_ML3_.jpg
14.99

作家出版社
	
作家出版社是中国作家协会所属国家级大型文学出版社。自1953年建社以来，出版了大量的优秀文学图书，连年在全国文艺出版社销售排行榜上名列前茅，获得各种图书奖近二百余种。作家出版社已是中国出版业著名品牌，囊括中外最优秀的当代文学作品的品牌享誉文坛，还以卓越的畅销书运作蜚声海内外。作者简介余秋雨先生是华人世界享有盛誉的作家、文化学者。他的《文化苦旅》《霜冷长河》《千年一叹》《行者无疆》《借我一生》等历史文化散文凭借丰厚的文史知识功底、深刻的思考、诗意的文辞引领读者泛舟于千年文明长河之中，不但揭示了中国文化深厚的内涵，更以独创性“文化大散文”文体为中国当代散文开辟了新路，克服了流行的“名士散文”、“沙龙散文”“小资散文”、“文艺散文”、“公知散文”、“愤青散文”的流弊，以卓尔不群的品质在中国当代文学史上拥有了不可替代的地位。编辑推荐编辑推荐古典今译，不仅仅是技术性的语文转换。而是用现代诗意接通了古代诗意，让古代经典重新焕发出了美学活力。内容简介《古典今译》是余秋雨先生2018年独家授权作家出版社的又一部散文力作。书中余先生将中国古代历史上十篇风格迥异的古典美文，以词美意达、文气饱满的文字翻译成现代散文。这其中有屈原、庄子、司马迁、陶渊明、韩愈、柳宗元、苏东坡等大家喜爱和熟悉的作家和作品。余先生在译文中，不拘泥于具体词汇、句式的对应，重在气质接近、气韵相合，达到了与古人心灵相通、精神交融的境界，读来有美感洋溢、酣畅淋漓之感。余秋雨先生说：“我非常看重古典今译在今天‘当下阅读’品质的体现，也就是希望广大读者忘记年代、忘记典故、忘记古语，只当作现代美文来畅然享受。”《古典今译》是余秋雨先生在散文创作中又一新的试验，这个试验不仅仅是为了给读者看，而是让当代文学和古代文学有一个非常微妙的对接。古代的美丽语言和当代的美丽语言，经过时空跨越，遥相呼应，搭建起一座阅读桥梁。
余秋雨(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
