鸦片战争（晚清帝国风云系列1） (晚清帝国风云系列丛书)
https://amazon.cn/dp/B07BFVB36T
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/A1sdqLPHLrL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

现代出版社
	
编辑推荐：◎本系列是著名近现代史写作畅销作家关河五十州，中国近现代史写作重磅力作。在近现代史、战争史写作方面，关河五十州是深受读者喜爱的作家，他视角深入人性的视角、深入历史细节的写作受到无数人的推崇。他于今日头条所开设的历史自媒体栏目阅读量近亿计。◎国内外丰富的史料，多重的观察视角，深入地理解当时历史现场各方的立场，和他们真实人性底色和认知逻辑，试图重新梳理近代史发展脉络，再现一个真实可感的晩清，解读历史的多样可能性。◎本书通过对江河日下的清帝国诸多弊端情状的解读，以及形形色色的人物的性格撞击与矛盾冲突的多视角展示，揭开鸦片战争这一历史大幕背后的种种秘辛，从多个方面解读鸦片战争爆发及中国失败的原因，以及与外部英帝国之间的碰撞、试探、冲突和博弈的诸多历史细节。◎作者以丰富的史实作支撑，客观冷醒地对许多历史迷误进行了辨正与思考。/英国人对鸦片战争的真实态度/道光君臣的演技/英国人眼里鸦片是“普通商品”？/中英的差距究竟在哪里？/咸丰和奕䜣，谁是帝国的合格接班人？/谁才是道光帝眼中的“能吏”？/极品家丁张喜，一些不为人知、重要的小角色……/曾国藩入仕、湘军出道内容简介：◎晚清帝国风云系列，是关河五十州近代历史写作的重磅作品。本系列参阅了国内外丰富的史料，运用多重的观察视角，深入地理解当时历史现场各方的立场，和他们真实人性底色和认知逻辑，试图重新梳理近代史发展脉络，再现一个真实可感的晩清，解读历史的多样可能性。晚清时期，长于守成的道光帝遇到了传统中国帝王从未有过的挑战——鸦片战争。它将传统中国社会坚实外壳敲出了裂痕，这一危机，让整个大清帝国疲于应付，进退失据。就在鸦片战争告一段落的时候，噩耗却再次传来——广西出事了……◎本书以嘉庆朝“林清之变”为引子，从道光皇帝的登基讲起，通过对江河日下的清帝国诸多弊端情状的解读，以及形形色色的人物的性格撞击与矛盾冲突的多视角展示，揭开鸦片战争这一历史大幕背后的种种秘辛，从多个方面解读鸦片战争爆发及中国失败的原因，以及与外部英帝国之间的碰撞、试探、冲突和博弈的诸多历史细节。作者介绍：◎著名军事纪实文学作家，专注于中国近现代史研究领域；代表作有《一寸河山一寸血》《战神粟裕》《彭大将军》《谋帅刘伯承》《虎部队》《中原大战》《当关东军遇上苏联红军》《民国总理段祺瑞》《张作霖大传》等；今日头条的签约作者，开设的历史自媒体栏目阅读量近亿计。
关河五十州(作者)	

中国史	外交/国际关系	Kindle电子书	亚洲史	军事	历史小说	现当代小说	
