火星三部曲 【刘慈欣推崇备至的经典之作！堪称史诗般的巨著！科幻大师阿瑟·克拉克盛赞为有史以来关于火星移民最棒的小说！ 雨果奖、星云奖获奖著作！】（套装共3册）
https://amazon.cn/dp/B07QLR5Z43
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61yo6kr2ntL._AC_UL320_ML3_.jpg
89.99

<li><b>语种：</b>
100.0
【刘慈欣力荐！火星三部曲】套装包含：蓝火星 豆瓣评分9.0绿火星 豆瓣评分8.8红火星 豆瓣评分9.0作者:【美】金·斯坦利·罗宾逊 译 者：王凌霄出版社:重庆出版社【编辑推荐】移民火星，并非想象中那么遥远。星云奖&雨果奖*长篇小说科幻大师阿瑟·克拉克盛赞为有史以来关于火星移民最棒的小说！科幻史上一个新时代的开创者荣获1次世界奇幻奖、2次雨果奖、3次星云奖、6次轨迹奖在《三体》美国版的封面上，有这样一句广告语：中国*畅销的科幻小说。封面下方，则依照惯例，是一位被美国读者广泛认可的业界名人所做的推荐。是什么样的人物才能受到出版商的邀请，为这样一部销量上百万的中国当红作家作品撰写推荐语呢？定睛打量，正是鼎鼎大名的金·斯坦利·罗宾逊。 《纽约客》称他是当今*伟大的科幻作家之一。《纽约时报》说他开创了一种崭新的科幻小说写作形式。阿瑟·克拉克说他的《火星三部曲》是有史以来关于火星*棒的小说。近半个世纪的写作生涯里，他累计获得了1次世界奇幻奖、2次雨果奖、3次星云奖，并且前*古人地摘得了6次轨迹奖的桂冠。作为科幻界当之无愧的大师级人物，金·斯坦利·罗宾逊这个名字对于中国读者而言并不陌生。国内*有影响的科幻杂志《科幻世界》，在2001年曾连续三期连载他的代表作《火星三部曲》的部分章节，其中对《红火星》的介绍甚至占了整整一期的篇幅，由时任《科幻世界》主编阿来撰文推荐，在读者中引起巨大反响。《火星三部曲》可以说是关于火星移民的奠基之作。其中《红火星》荣获1993年星云奖*长篇小说、1993年英国科幻协会奖*长篇小说、1997年西班牙奇幻小说奖*引进版长篇小说、1999年日本星云奖*引进版长篇小说；《绿火星》荣获1994年雨果奖*长篇小说、1994年轨迹奖*科幻长篇小说、1998年西班牙奇幻小说奖*引进版长篇小说；而《蓝火星》则荣获1997年雨果奖*长篇小说、1997年轨迹奖*科幻长篇小说、1998年法国Ozone奖*引进版科幻长篇小说。这是一部史诗般的巨著。火星的自然景观、开拓者的雄心壮志，天地的巨变，通过无与伦比的想象力，罗宾逊让这些气势恢宏的场景一一展现。它奠定了后续火星科幻题材的基调。在其后关于火星的所有论述中，金·斯坦利·罗宾逊都是一个必须提及的名字。2010年，霍金在接受美国知识分子视频共享网站BigThink访谈时，称地球将在200年内毁灭，而人类要想继续存活只有一条路：移民外星。霍金表示，人类如果想延续下去，就必须移民火星或其他星球，而地球迟早会灭亡。至于这个时间期限，霍金预言：两个世纪。2016年10月，神十一飞天，它被视为中国人登陆火星的前奏。“老航天”黄志澄（曾跟随钱学森从事航天事业）在搜狐-千帆直播现场呼吁：“BAT，比如马云、马化腾啊，你们赶紧搞搞航天嘛，把中国人早点送上火星！”世界*的科学家们对于未来太空探索的设想是高度一致的。现实与科幻在当下已经有了看得见的接口。作为一部逻辑缜密的硬科幻，《火星三部曲》结合现实科技，对首批移民在火星所做的地球化改造进行了具有可行性的假设，开创了广阔而合理的火星全景。从现实意义上来说，本书也许可以当作未来移民火星的案头参考书。小说中的很多片段极有可能在几十年后变成现实，也许，届时每个火星人一生中的必读书就是这套《火星三部曲》。【内容简介】我们是一个未知文明的原始人。地球纪元2128年，火星独立了。首批登陆火星的一百人和他们出生于火星的后代避开一触即发的内战，创立全新的宪法与政府，名副其实的自由火星诞生了。红火星已成往事，如今，这颗星球一片绿意，生机盎然，甚至出现了蔚蓝的海水与天空，一个完美的乌托邦。然而，与此同时，地球经历了洪水肆虐，文艺复兴，以及随之而来的人口爆炸。移民、移民、再移民，从地球到火星，到整个太阳系。地球与火星之间弥漫着一股紧张、危险的气氛，在这个“渐快”的黄金时代，人们不安地等待着崩溃的巨响……
金·斯坦利·罗宾逊(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	中国政治	科幻小说	世界小说名著	家用	简体中文	亚马逊美国	
