日瓦戈医生 (诺贝尔文学奖经典书系)
https://amazon.cn/dp/B01I506KW8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ZAvKibd4L._AC_UL320_ML3_.jpg
13.08

安徽文艺出版社
	
苏联作家、诗人、翻译家鲍利斯·列奥尼多维奇·帕斯捷尔纳克（1890-1960）在晚年终于完成了《日瓦戈医生》的创作，当由于书中对十月革命的态度让政府当局十分恼火，导致该书出版后就被禁，次年在意大利重新出版，这才使得他摘得了1958年荣获诺贝尔文学奖。这本深刻反映俄罗斯二十世纪初社会历史的著作时间跨度长达半个世纪，从1902年到二战后的社会场景都有展现。作者通过对众多人物的描写，以几个知识分子为主要刻画对象，从独特的历史视角重新审视俄罗斯的社会现状。　　本书从个体的视角关注宏大的历史，加上独树一帜的叙事手法，将当时的社会现状刻画的异常真实，加上隐喻、指涉和概括的手法，用文字表达了俄罗斯社会民众的声音，作家以诗人的情怀创作了这部丰富的、具有历史意义的、堪称经典的长篇小说——《日瓦戈医生》。
帕斯捷尔纳克（著）
张睿君（译）(作者)	张睿君(译者)	

现当代小说	世界小说名著	中国当代名家文学作品及欣赏	外国名家作品及欣赏	随笔杂文	
