东野圭吾：假面山庄（亲情，友情，爱情，这才是人生的顺序？！男人的嘴骗人的鬼，快来读这篇，你需要对爱情有新的认识！）
https://amazon.cn/dp/B07DR83NCY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/918kZoH-dJL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
90.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 内容简介：婚礼一周前，在高速公路的山道上，准新娘朋美意外身亡。三个月后，她的父母像往年夏天一样，邀请亲友到山庄避暑。不料，两个持枪的男人闯入山庄，将在场八人劫持。众人不断设法自救,却都因有人暗地捣鬼而失败。很快，他们中有人倒在血泊中，而凶手不可能是绑匪。众人意识到，比绑匪更可怕的人就在他们当中……编辑推荐： 1.东野圭吾说：“《假面山庄》是我的自信之作。我在构思时萌生出一个很妙的主意，于是写作一气呵成。”《假面山庄》是东野圭吾长篇小说杰作，中文简体初次出版，日文版销量超60万册。2.像《假面山庄》这样烧脑的长篇推理小说好久不见了！阅读时每当以为已经接近真相，翻到下一页却发现又吃了一惊。只有看到结尾，才会明白书名的真正含义。《假面山庄》又不仅仅是一本推理小说，读完后才能领悟那份深埋心底的巨大的爱。3.或许正是因为这样丰富的阅读体验，日本推理作家协会奖得主折原一，将《假面山庄》列入他心中东野圭吾作品的前三名。他说：“《假面山庄》对我来说位列东野圭吾作品的前三名，完成度和冲击力在他的同类作品中都出类拔萃。”4.也有日本读者表示：“如果要问我想看东野圭吾创作什么样的小说，我会毫不犹豫地回答，就像《假面山庄》这样的作品。”名人推荐： 1.《假面山庄》是我的自信之作。我在构思时萌生出一个很妙的主意，于是写作一气呵成。——东野圭吾2.《假面山庄》对我来说位列东野圭吾作品的前三名，完成度和冲击力在他的同类作品中都出类拔萃。——折原一（日本推理作家协会奖得主）作者介绍：东野圭吾，日本作家。1.1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；1999年，《白夜行》领衔周刊文春推理小说榜年度排行，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；2.2005年出版的《嫌疑人X的献身》同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，并领衔三大推理小说排行榜年度排行；3.2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖；2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖……
东野圭吾(作者)	
一口气读完	男人的嘴骗人	东野先生	情节紧凑	假面山庄	东野圭吾的小说	这部小说	喜欢东野	反转	人性	剧情	凶手	爱情	推理小说	真相	结尾	亲情	值得一看	巧妙	引人入胜	
没有	我想看到的世界:哈佛教授送给年轻人的礼物	的搜索结果。	我想 看到 世界	我想 的 世界	看到 的 世界	我想 看到 的	
