翻转课堂与混合式教学:互联网+时代，教育变革的最佳解决方案:风靡全球的“翻转课堂”，最早起源于本书的两位作者乔纳森•伯尔曼和亚伦•萨姆斯
https://amazon.cn/dp/B07BGV39D3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71V6ffivlRL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.32

中国青年出版社
	
◆翻转课堂、混合式教学有效解决方案和操作指南◆风靡全球的“翻转课堂”，起源于本书的两位作者乔纳森·伯尔曼和亚伦·萨姆斯◆基于翻转课堂的混合式教学正在掀起一场教育变革◆来自“世界翻转课堂圣地”的成功模式——轻松效仿◆被誉为“翻转课堂先驱”的他们对翻转课堂进行了长达十余年的勇敢尝试——成效显著◆数学和科学卓越教学总统奖得主震撼力作——立竿见影继《翻转课堂与慕课教学》和《翻转学习》后，被誉为翻转课堂先驱的乔纳森·伯格曼和亚伦·萨姆斯拜访了众多采用翻转课堂的教师与学校，在《翻转课堂与混合式教学》一书中，他们分享了许多前沿的教学经验与宝贵的教育心得。众所周知，翻转课堂已经成为教育变革的成功模式，而基于翻转课堂的混合式教学也将为教育带来翻天覆地的变化，两位作者用自己的亲身经历为教师们如何应对教育变革提供了最优质的拿来即用的解决方案。本书概括了教师在进行翻转课堂与混合式教学时可能会遇到的问题以及需要注意的事项，为教师如何更好地教学提供了最有效且最实用的方法与策略。《翻转课堂与混合式教学》将有助于教学模式创新，加强对学生的个性化教学，真正提高教学质量和学生成绩。
（美）乔纳森•伯格曼(作者)	亚伦•萨姆斯(作者)	韩成财(译者)	


