傲慢与偏见 (壹力文库)
https://amazon.cn/dp/B07QVKXSHS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/6155yxt1oRL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.60

译林出版社
	
编辑推荐：读懂《傲慢与偏见》，管窥爱情与婚姻壹力文库，译本精良， 200余年畅销不衰的经典BBC英国受欢迎的小说排名第二内容简介：《傲慢与偏见》是一部脍炙人口的杰作，是一部在世界文学宝库中堪称经典的艺术珍品。本书主要讲述了主人公伊丽莎白和达西、宾利与简之间的爱情故事。作者在字里行间充分展现了自己的感情观和婚姻观，暗示了经济利益对恋爱和婚姻的影响。小说情节极具喜剧性，语言诙谐幽默，是奥斯汀的小说中广受欢迎的一部，并多次被改编成影视剧。作者简介：简•奥斯汀（1775-1817），英国女作家，18世纪末至19世纪初英国杰出的现实主义大师。主要作品有《理智与情感》《傲慢与偏见》《爱玛》等。她的作品主要通过人物的社会交际、日常对话来反映当时的家庭道德标准与社会礼俗，被誉为“道德教育家”。 译者简介方华文，苏州大学外国语学院教授，文学翻译家。已出版译著《老人与海》《太阳照常升起》《永别了，武器》等。名人评论：★我认为简•奥斯汀是英国文学史上伟大的技巧巨匠之一，她是文学方面炉火纯青，就像莫扎特在音乐方面完美无缺一样。 ——弗兰克•奥康纳★一百多年来，英国文学史上出现过几次趣味革命，文学口味的翻新影响了几乎所有作家的声誉，唯独莎士比亚和简•奥斯汀经久不衰。——埃德蒙•威尔逊
简·奥斯汀(作者)	方华文(译者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
