胡适精选集（共六册，包括容忍与自由、读书与做人、人生有何意义、我们所应走的路、四十自述、中国哲学史，林徽因、梁启超、顾颉刚、郭沫若、蔡元培等大师盛赞！）
https://amazon.cn/dp/B06XCH9F33
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/7194DUsAN8L._AC_UL320_ML3_.jpg
1.99

简体中文</li>
96.0
胡适（1891年12月17日-1962年2月24日），字适之，徽州绩溪人，著名思想家、文学家、哲学家，以倡导“白话文、领导新文化运动闻名于世。” 他的文章从创作理论的角度阐述新旧文学的区别，提倡新文学创作，翻译法国都德、莫泊桑、挪威易卜生的部分作品，又率先从事白话文学的创作。他在学术上影响最大的是提倡“大胆的假设、小心的求证”的治学方法。根据早期文档资料，本套丛书精选收录了胡适经典杂文作品，包括《容忍与自由》《我们所应走的路》《人生有何意义》《读书与做人》《中国哲学史大纲》《四十自述》，全套共六册。真实再现胡适在思想和哲学方面的精粹才华。
胡适(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
