美国独行：西方世界的末日（中国前外长李肇星做序，一部引起巨大争议，屡遭围剿的国际畅销书）
https://amazon.cn/dp/B07D767SC8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81mVqlmKSDL._AC_UL320_ML3_.jpg
7.99

新星出版社
80.0
内容简介： 英国脱欧后，西方眼睁睁看着末日降临? 《美国独行》是纽约时报畅销书，作者以大量数据和事实指出，西方国家（尤其是欧洲）大包大揽的高福利民主制度已经不堪其累，人口生育率的下降导致内生动力不足和经济增长乏力，必须依靠移民来支持；移民（尤其是穆斯林）的到来和增加，因其文化和信仰的差异，不仅改变了欧洲的人口结构，而且凭借民主制度改变了政治版图，因而产生所谓欧洲伊斯兰化和欧洲人逃离欧洲的现象。作者焦虑的是，不久的将来，西方将因此而不可避免地走向衰亡，传统西方文明最终将败于伊斯兰文明之手。故此，作者对西方的高福利民主制度、“政治正确”、文化多元主义和大政府主义展开了极为犀利和调皮的批判和嘲讽。难道西方文明最终需要寄希望于美国，指望美国拯救于水火？《美国独行：西方世界的末日》将给你一个看世界的窗口、一个审视西方文明复杂困局的答案。本书出版后，在国际社会引起巨大争议，并屡遭主流人士抨击，作者甚至在加拿大遭到起诉，一些机构甚至要求查禁此书；但《美国独行：西方世界的末日》也得到保守主义者的支持，比如美国前总统小布什、美国政治明星特朗普。需要特别指出的是，书中的不少预判在图书出版后屡屡被现实证明，比如恐怖主义势力ISIS的兴起，欧盟的不稳定（就在中文版付梓之时英国脱欧）等。西方世界的政治精英们也把此书作为处理复杂政治问题、社会问题的重要参考书。编辑推荐： 一部引起巨大争议，屡遭围剿的国际畅销书西方文明是否就此终结？英国脱欧后世界格局如何变化？《失控》对科技经济领域前瞻，本书对未来世界秩序精准判断特朗普现象、ISIS崛起、难民危机、各种暴恐，已一一应验中国前外长李肇星作序名人推荐： 马克•斯坦恩是一位针砭时弊的作家。这本书对伊斯兰帝国主义糖衣炮弹进行了有力、持续、快速的反击。身处于西方世界的我们是否具有赢取胜利的意志力呢？——米歇尔•麦尔金，畅销书《精神错乱》作者马克•斯坦恩是我们当代最风趣的作家。不过，可千万不要被他那些字面上的玩笑分了神，这些笑话就像是霓虹灯彩，表达了作者深邃而悲怆的洞见：美国已几乎成了抵制西方自杀与激进伊斯兰原教旨主义自杀式袭击的独行侠。——约翰•奥沙利文，《国家评论》资深编辑这本书探讨西方末日，反映了美国对自己能否永久“领导”世界的独特“忧患”。 ——中国前外交部长李肇星《美国独行》的中心论点是：西方世界正在走向一场自发形成的种族灭绝灾难，而穆斯林将成为这场灾难的直接受益者。一个大国的衰亡并非源于战争或毁灭，而恰恰源于自身的无能，源于无法使其自身摆脱自毁之厄运。—— 本书作者 马克•斯坦恩10年或15年之后，还不一定有没有欧盟了呢。美国国家情报委员会预测，欧盟将在2020年以前宣告解散。我个人觉得这个预测结果还算是保守的呢。“9•11”事件之后，我一直对欧洲形势持悲观态度，预言欧洲的“穆斯林火药桶”马上就要引燃，也预言与前几轮选举一样，在接下来的几轮选举中，欧洲的这种内部矛盾将愈加展露无遗。假如你恰是国际媒体口中借以讽刺美国的“坚持基督教原教旨主义的乡巴佬”中的一员，你或许会觉得欧洲像极了《〈圣经〉启示录》中的四骑士 ——只不过因为欧洲的任性乖戾，四位骑士的出场顺序与《〈圣经〉启示录》恰好相反：死亡——因太过自私而不克繁衍的欧洲种族的灭绝；饥荒——中央集权保障下的穷奢极欲的福利制度的终结；战争——由经济和人口因素导致的血腥内战和实力衰竭；征服——欧洲重新沦为伊斯兰的殖民地。幸好，大多数欧洲人都堪称“理智”“开明”，也告别了唯“基督教”马首是瞻的阶段，才不会相信诸如启示录之流的过时观念。不过，一目了然地是，他们之中的很多人其实都心知肚明，其所身处的欧洲大陆正在日益衰竭，疑问只是——究竟是以风平浪静的方式寿终正寝，抑或是在兵荒马乱的暴戾中溘然长逝。无论如何，我敢打赌欧洲一定命不久长矣。—— 本书作者 马克•斯坦恩媒体推荐： 《美国独行》是一本关于未来的指南，预言了欧洲在大约2020年前后终将“伊斯兰化”的历史命运。到那时，欧洲从表面上看“桃花依旧笑春风”，大部分基督教堂与林荫大道仍然坐落于罗马、伦敦和巴黎。然而，“人面不知何处去”，伊斯兰政党联盟已经赢得了法国大选——而这还仅仅是整个欧洲政治高层在“伊斯兰化”进程中所倒下的又一块多米诺骨牌而已。君不见，荷兰和丹麦已经颁布了禁酒令，欧陆上的大部分女性蒙上了面纱，同性恋酒吧纷纷关门大吉、集体搬迁去了美国旧金山。该书提出，西方人的“大败退”始于五年前，自那时起，“传说中更大版图的法兰西”开始日复一日、毫无休止地向着一个“更大版图的波斯尼亚”进化。最后的纯种欧洲人在亡命天涯之际，也只能诅咒过往那些鼓励“大规模移民和文化多元主义”的不堪回忆了。回到眼前，人们已经日益清醒，2005年发生于英国的地铁和公交爆炸以及2006年发生于法国的汽车焚烧事件都还仅仅是“欧洲陷入由伊斯兰化所引发的内战的初级阶段”。这片孕育了人类现代化的欧洲大陆注定要走向“社会崩溃与法西斯复兴”的明天，也注定将陷入“由伊斯兰化所引发的漫漫长夜”。由此一来，美国只能孑然独行，成为抵抗“返古化”悲剧的最后一个西方国家了。 上述言论并非让-马利•勒庞（Jean-Marie Le Pen）所领导的法国右翼政党的狂热宣传，而是近期《纽约时报》畅销书排行榜上一本奇书的大胆预测，这本书已然使得美国的右翼人士们神魂颠倒。马克•斯坦恩，一个没什么文化的前电台音乐主持人，如今已摇身一变成为权威专家，甚至与美国副总统迪克•切尼（Dick Cheney）一起被奉上了右翼政治的神坛。——记者约翰•哈里（Johann Hari）在英国著名杂志《新政治家》（New Statesman）中发表的书评“可能是读者所见关于西方与伊斯兰关系的众多著作中最为粗俗下流的一本”。——加拿大的《环球邮报》（Globe and Mail）作者介绍：（加拿大）马克•斯坦恩（Mark Steyn），著名畅销书作家，政治评论员。1959年12月8日出生于加拿大多伦多，美国《华盛顿邮报》、《澳大利亚人报》和新西兰知名杂志《调查》特邀评论员。他关于政治、战争、艺术和文化的文字见诸世界各地；同时，他还是广播和电视上颇受欢迎的实事评论家。现居美国新罕布什尔州，已婚，育有三名子女。译者：姚遥，外交问题专家。中国公共外交协会研究室主任，外交学院国家软实力研究中心主任，哈佛大学肯尼迪政府学院“中美富布赖特项目”联合培养博士（师从 “软实力”提出者约瑟夫•奈教授）。主要研究领域为中美关系、外交政策、港澳台问题等。
【加】斯坦恩(作者)	
政治正确	穆斯林人口	欧洲	翻译	观点	国家	预言	伊斯兰教	伊斯兰	偏激	犀利	加拿大	移民	视角	译者	事实	后记	外长	序言	李肇星	
世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
