日瓦戈医生（上） (帕斯捷尔纳克作品系列)
https://amazon.cn/dp/B016EK4JEC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/816RZY1p1KL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海译文出版社
	
日瓦戈医生编辑推荐★ 1958年诺贝尔文学奖得主帕斯捷尔纳克长篇代表作★ 二十世纪俄苏文学最重要的伟大作品之一★ 遭境坎坷的“悖时之作”，在当时引起轩然大波内容简介出身知识分子家庭的外科医生日瓦戈，一次大战期间在沙皇军队供职，眼见沙皇的虚弱无能和旧军队的腐败，聪颖的心灵预感到革命力量的日趋成熟，期待革命给国家和人民带来新生，并以积极的行动拥护新的政权。然而国内战争的严酷现实，以及新政权随后的一系列政策实施，使这位诚实、正直的旧知识分子，对于暴力和集权产生了深切的怀疑和忧惧，在被迫而有系统的双重生活中，承受着巨大的压力。他称赞质朴宁静的俄罗斯品质，并向往安静地过自己的生活、做有意义的工作；而这样的人生理想，以及他与拉拉艰难优美的爱情，最终不为严酷的现实所容。作者简介鲍里斯·列昂尼多维奇·帕斯捷尔纳克（1890-1960）俄苏诗人、作家、翻译家，1958年诺贝尔文学奖得主。早期创作用力在诗歌，作品深沉含蓄，隐喻新鲜，马雅科夫斯基称其为“诗人中的诗人”。小说创作《柳韦尔斯的少年时代》等受到好评。三十年代到六十年代，他翻译大量外国文学作品，所译莎士比亚、歌德、席勒等大家名著，享有盛誉；1956年完成他最重要的长篇巨制《日瓦戈医生》，1958年获诺贝尔文学奖；但迫于国内压力，放弃领奖，以极高的文学成就和知识分子的良心，赢得世界尊敬。代表作还有诗集《生活，我的姐妹》、自传体随笔《安全保护证》等。名人评价饱含内蕴，风格高超，优雅细腻。作者在极端境遇中，仍然追求生命的本质，极具尊严。—— 瑞典皇家学院《日瓦戈医生》是一本充满了爱的书，这部伟大的作品，它并不对任何一方不利。—— 阿尔贝·加缪二十世纪中途，上世纪伟大的俄罗斯小说像是哈姆雷特父亲的鬼魂一样回来搅扰我们了。这就是第一次阅读《日瓦戈医生》，给我们的感受。—— 卡尔维诺精彩文摘“别了!别了!”日瓦戈医生没等雪橇露面，先就痴痴无声地从胸腔里挤出这几个音，吐到严寒的晚空中。“永别了，我唯一爱着的人，我永远失去的人!”“上坡!上坡了!”他那变白的嘴唇，急促却干巴巴地低声唤着。这时雪橇箭一般从下面飞出来，越过一棵又一棵白桦，然后放慢了速度。噢，太好了，他们在最后一棵树旁停了下来。他的心险些跳出来，两腿发颤，由于紧张整个身子瘫软无力，像从肩上滑掉的皮袄。“上帝啊，也许是你吩咐把她还给我?那儿出了什么事?在远处夕照的地方出了什么意外?这如何解释，他们为什么停下?不，全完了，又跑起来。这一定是她要求停一会儿，最后再看一眼房子。也许是她想证实一下日瓦戈是否已经上路，是否在后面追赶。走啦!走啦!“如果他们走得快，如果夕阳不先沉没，他们还会再闪现一次。要是天黑下来，他可就辨不出来了。最后这一次应是出现在谷沟对面的林间空地上；前天夜里野狼就守在那里。”终于，连这一刹那也倏忽而过。血红的太阳还留在雪堆蓝色的镶边上面，积雪贪婪地吸着夕照带来的菠萝的甜味。忽然他们出现了一下便飞驶而去。“永别了，拉拉!到另一个世界相会吧!再见，我心爱的人儿，我永远永远的欢乐!”他们又消失不见了。“我再也见不到你了，永远，永远，不能再看见你了。”天色渐暗，雪地上夕阳洒下的一处处红铜斑点，迅速褪色熄灭了。淡灰的柔软的空际，很快弥漫在雪青的黄昏中，又渐渐转成淡紫。同这灰蒙蒙烟雾融成一体的，是以粉白色低空为背影的大路上那几棵白桦，树枝像纤细的笔画织成了花纹。精神上的痛苦，使日瓦戈变得容易动感情了。对周围的一切，他感受要比从前强烈十倍。四周景物全像是独一无二的罕见的东西，就连空气也如此。冬日的傍晚，仿佛是个充满同情的见证人，透着前所未见的怜悯的情调。似乎迄今为止，还没有过这样的傍晚，今天是第一次降临，为的是来慰藉孑然一身的孤独客子。似乎丘陵上背靠地平线的半圆形森林，不单是此处的地貌，而是出于表现同情的需要，刚从地下走出来分布到各个丘陵上。面对此刻伸手可探的美景，他像对待一大群令人厌烦的同情者一样，差不多要挥手让它离去；对照到他身上的落日余晖，他几乎轻声喊出：“谢谢，我不需要。”他转身背对世界，脸朝关着的房门，在台阶上伫立良久。“我的明亮的太阳沉落了。”他内心有个声音这么重复着。喉咙在颤抖，在抽搐，使他无法连贯地说出这几个字。他进了屋。这时内心展开了双重的两种性质的独白。对自己是干巴巴的故作镇静的独白，对拉拉是一泻无际的独白。他的念头是：“现在该去莫斯科了。头一件事，得活下来。不能再失眠。不是要躺下睡觉。夜里得工作，直到累得倒头就睡着。还有，马上得把卧室的炉子生着，免得夜里徒然受冻。”同时他又这样自言自语：“我无法忘怀的好人呀!只要我的双臂还没有忘记你，只要你还在我的拥抱和亲吻中，我就继续同你依偎相处。我要把相思的热泪，留在配得上你的传世之作里。我要把对你的思念，融在柔肠寸断的描绘之中。我要留在这儿，直到把这件事做完。以后我自己也离开这里。我要这样描绘你。我把你的姿容印到纸上，就像可怖的暴风雨把海底掀起之后，力量最大溅得最远的浪头，在沙滩上留下的遗迹。大海把浮石、栓木、贝壳、水藻，以及它能从水底搅起的最轻的东西，全抛到岸上，连成一条断断续续的曲线。这便是最高的潮汐横扫海岸达到的绵绵无尽的边际。你就是这样被生活的暴风雨冲到我的身旁，我的值得骄傲的人儿啊!我就这样描绘你。”他进了屋，锁好门，脱去大衣。他到了拉拉清早仔细打扫干净的房间，但一切又已在匆匆离去前翻腾得乱七八糟。他看到床褥不整，东西凌乱，扔得地板上椅子上到处都是，便像小孩子似的跪到床前，胸倚着床边，脸埋到羽毛褥垂下的一角里，呜呜哭了起来，哭得那么自然，那么悲苦。过了一会儿，日瓦戈站起身迅速擦去眼泪，疲惫无神、心不在焉地打量一下四周，拿起科马罗夫斯基留下的酒精瓶子，拔去塞斟了半杯，加上水又掺了把雪，慢慢地贪婪地喝起来。他感到一种快意，然而这种快意几乎同刚才洒下的并不给他任何慰藉的泪水一样。
帕斯捷尔纳克(Boris Pasternak)(作者)	陈飞雪(编者)	白春仁/顾亚铃(译者)	

现当代小说	世界小说名著	中国当代名家文学作品及欣赏	外国名家作品及欣赏	随笔杂文	
