罪与罚 学术评论版(文学纪念碑)（传世译文和八篇学术解读文章的精妙结合。）
https://amazon.cn/dp/B07W8F4YDB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61MAdM2v6fL._AC_UL320_ML3_.jpg
41.94

广西师范大学出版社
	
编辑推荐： 文学纪念碑新品×陀思妥耶夫斯基系列！曹国维版译文堪称《罪与罚》译文典范！传世译文和八篇学术解读文章精妙结合。本书辑录传记作家和评论家的经典评论数篇，梅列日科夫斯基、约翰•米德尔顿•默里、列•彼•格罗斯曼、莫丘利斯基、布莱克莫、约瑟夫•弗兰克细读文本，鞭辟入里。内容简介： 《罪与罚》系十九世纪俄国大文豪陀思妥耶夫斯基的代表作之一。小说描写一心想成为拿破仑式的人物、认定自己是个超人的穷大学生拉斯柯尔尼科夫，受无政府主义思想毒害，为生活所迫，杀死放高利贷的房东老太婆和她的无辜的妹妹，制造了一起震惊全俄的凶杀案。经历了一场内心痛苦的忏悔后，他最终在基督教徒索尼雅姑娘的规劝下，投案自首，被判流放西伯利亚。作品着重表现主人公行凶后良心受到谴责，内心深感孤独、恐惧的精神状态，刻画他犯罪前后的心理变化。 作者简介： 陀思妥耶夫斯基（1821—1881），俄罗斯十九世纪经典作家，与托尔斯泰并列为俄罗斯十九世纪现实主义文学的双峰。代表作有《穷人》《罪与罚》《白痴》《群魔》《卡拉马佐夫兄弟》等。译者：曹国维，华东师范大学教授，长期从事俄汉双向翻译，主要译著：《罪与罚》《大师与玛格丽特》《狗心》等。冯增义，华东师范大学教授，从事俄国文学教学和研究，曾任华东师范大学外语系副主任。主要译著：《陀思妥耶夫斯基书信选》《陀思妥耶夫斯基论艺术》等。戴大洪，毕业于北京工业学院（现北京理工大学）光学工程系。主要译著：《陀思妥耶夫斯基：反叛的种子，1821-1849》《雷蒙德•卡佛：一位作家的一生》等鲁跃峰，河南师范大学老师，译著：《天赋与才能》。研究成果：《 草叶集 的精神》《赛珍珠的作品的精神及其现实主义》等。糜绪洋，俄科院俄罗斯文学研究所（普希金之家）副博士生。
费奥多尔·陀思妥耶夫斯基(作者)	曹国维(译者)	

世界小说名著	小说作品集	外国名家作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	Reference(参考书)	
