再见了，忍老师（东野圭吾笔下唯一的女侦探，取景于故乡大阪，展现赤子之心的暖心佳作。）
https://amazon.cn/dp/B07QHWJ1H4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71bygBzrLiL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.12

<li><b>语种：</b>
100.0
内容简介： 真没想到，竟是讨厌的狗屎让我死里逃生。几天前，同在驾校学习的原田太太邀我参加上路特训——免费的。这种好事，我怎能错过。可接连几日，只要我外出参训，回家时门口便总是摊着狗屎。不追查到底，可不是我竹内忍的作风！今天我特意请假在家，没等来狗屎，却收到噩耗：原田太太在特训时遭遇了严重的车祸。我原本也该在那辆车上的。天上掉馅饼般的特训，挑着日子出没的狗屎，发生在车辆稀少的路段的车祸——这一切，真的只是巧合吗？编辑推荐：1.《再见了，忍老师》是东野圭吾的全新长篇小说，中文简体初次出版。2.一本充满悬念又元气满满的小说，让人读完后心情明快极了！3.《浪花少年侦探团》第二弹。又见面了，吃可爱长大的忍老师！4.本书主角忍老师是东野圭吾笔下惟一的女侦探。这样的可爱女生，在东野圭吾的其他小说中从未见过。5.取材于东野圭吾的亲姐姐，取景于故乡大阪，展现赤子之心的暖心佳作。6.被驾校教练diss，被催婚催生，遭遇性别歧视……生活中绕不开的这些难题，让东野圭吾教你机智应对！7.东野圭吾说：“在创作《再见了，忍老师》期间，我很快乐。我会想，什么时候能再做一次这样的工作就好了。可我意识到了一件事：我渐渐变得不再无忧无虑，再也写不出这么无忧无虑的世界了。”名人推荐： 在创作《再见了，忍老师》期间，我很快乐。我会想，什么时候能再做一次这样的工作就好了。可我意识到了一件事：我渐渐变得不再无忧无虑，再也写不出这么无忧无虑的世界了。——东野圭吾 媒体推荐： 《再见了，忍老师》让我边读边笑，忍老师这样乐观、善良、独立，不断为身边的人带去快乐与勇气的女生，谁能不喜欢呢？——读者评价《再见了，忍老师》用推理故事来写我们日常生活中都会遇到的问题，轻松幽默又引人深思。——读者评价《再见了，忍老师》是一本轻松愉快的书，边读边体会书中满满的大阪风土人情，也十分有趣。忍老师太棒啦！——读者评价作者介绍：东野圭吾，日本作家。1.1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；2.1999年，《白夜行》领衔年度周刊文春推理小说榜，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；3.2005年出版的《嫌疑人X的献身》同时获得134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，并领衔年度三大推理小说排行榜；2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；2009年出版的《新参者》领衔年度两大推理小说排行榜；2012年，《解忧杂货店》获第7届公论文艺奖；2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖。 海报：
东野圭吾(作者)	王雪(译者)	

现当代小说	儿童文学	电子	个护健康	应用程序和游戏	北京精典博维文化传媒有限公司	少年儿童出版社	亚马逊美国	
