漱玉词【蒋勋诚挚评价，余秋雨推荐必诵宋词，中国诗词大会出题篇目。“千古第一才女”李清照，柔是满腔情思，韧是一身傲骨】
https://amazon.cn/dp/B07TT53332
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71NC+4ZORYL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.99

江苏凤凰文艺出版社
	
编辑推荐：一．“千古第一才女”李清照，柔是满腔情思，韧是一身傲骨。一介女子一生历尽波折：时局动荡不安、夫妻生离死别、被迫远离故土……即便如此，她仍以一身傲骨存于天地之间，对自己所爱保有不灭的热情，却又在诗词中尽情抒发内心的细腻情思，让我们看到了一个既坚韧又柔软的灵魂。李清照作词自辟途径，主张词“别是一家”。锦绣才思尽赋清雅言语，又妙解音律。经典词作，如《如梦令·常记溪亭日暮》《醉花阴·薄雾浓云愁永昼》等皆被中学语文教材收录，是宋词代表作品。二．参考《历代诗馀》等版本，严格校勘，在原词的基础上，添加了注释、译文和辑评，更加方便大众读者阅读、理解和品赏。三．加入清末著名画家、“海派四杰”之一任颐等大师的传世画作，花鸟虫鱼，画风清新，与词作相映成趣，给人审美性与实用性的双重满足。四．采用精致双封面设计，随书附赠精美书签。外封选用草絮纸，兼顾对视觉、触觉双重质感的追求。米白底色加草絮凸起的手感，给人一种时光沉淀的质感和传统文学的传承感，让读者在拿到书的那一刻就能体味到古典美学的魅力。封面图案的局部亮色为点睛之笔，再加上书名字体活泼的设计风格，中和了传统文学给人的惯有严肃印象。内封采用白卡纸，大面积柔和彩色填充，在古典传承的意味之下又透露出清新独特的气息。随书附赠精美书签，标记阅读时每一个感动的瞬间，就这样放慢脚步，在古香古色的诗情画意和车水马龙的现今人世交错间获得身与心的宁静。内容简介：“千古第一才女”李清照传情之作，宋代婉约词派代表作品——《漱玉词》，因李清照济南故居前的漱玉泉得名。词人少时与知己爱人赵明诚几次生别离，多感相思惆怅。后又经历夫妻阴阳相隔、时局动荡，更添孤苦凄凉。其作词自辟途径，锦绣才思尽赋清雅言语，又妙解音律。明代杨慎有评：“宋人中填词，李易安亦称冠绝。”作者简介：李清照（1084年—约1155年）号易安居士，汉族，齐州济南（今山东省济南市章丘区）人。宋代女词人，婉约词派代表，有“千古第一才女”之称。李清照出生于书香门第，早期生活优裕，其父李格非藏书甚富，她小时候就在良好的家庭环境中打下文学基础，出嫁后与夫赵明诚共同致力于书画金石的搜集整理。金兵入据中原时，李清照流寓南方，境遇孤苦。其论词强调协律，崇尚典雅，提出词“别是一家”之说，反对以作诗文之法作词。译者 全丽娜青年作者，擅长对古典诗词精粹进行优美而细腻的赏析，力求逃离刻板严肃的面孔，以丰富的情感融化时间的悠远，以自由的姿态激扬文字，以优雅飘逸的笔调倾诉古典诗词的美丽与哀愁。
李清照(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
