悲剧人偶(东野圭吾本格推理长篇杰作！所有人的不在场证明都天衣无缝，只有人偶看到了真相。)
https://amazon.cn/dp/B07FM5D8HK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81bE4KWnYXL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.70

北京出版集团北京十月文艺出版社
86.0
内容简介： 我是个人偶，能看到一切，但后来我意识到，有出人意料的演员扮演了出人意料的角色。一个男人把我带上楼，放到架子上，他目光锐利地反复打量我，随即离开，这让我猛地嗅到了危险的气息。不久，悲鸣响起，一个身穿白色睡裙的女人从我面前跑过，冲向阳台......人们称我为悲剧人偶，说我会给每个拥有我的人带去不幸。这是我在这里看到的第一件事。在这个家里，命案接连发生。所有人的不在场证明都如蛛网般整齐严密，只有人偶看到了真相。编辑推荐：《悲剧人偶》是日本作家东野圭吾的长篇小说，讲述了一个精妙的诡计，一次纯粹的烧脑解谜。《悲剧人偶》与《恶意》《圣女的救济》等书一起，被日本读者票选为东野圭吾十大被低估杰作。东野说：“《悲剧人偶》让我明白了自己的定位，从各种意义上说，这部作品可能都是一个转折点。”人偶不仅仅是故事的旁观者，它不会撒谎，却也可能带人走入歧途。不读到结尾，根本不知道谁掌握着整个故事的走向。这本书备受读者喜爱。作者简介： 东野圭吾，日本作家。1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；1999年，《白夜行》领衔年度周刊文春推理小说榜，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；2005年出版的《嫌疑人X的献身》同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，并领衔年度三大推理小说排行榜；2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；2009年出版的《新参者》领衔年度两大推理小说排行榜；2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖；2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖。
东野圭吾(作者)	
悲剧人偶	凶手	人心	推理	永远	这部	悬疑	早期	杀人	视角	
现当代小说	东野圭吾作品	新经典文化	
