罪与罚 中央典藏版 (世界名著典藏)
https://amazon.cn/dp/B01G1EFF44
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41DI3UNrdiL._AC_UL320_ML3_.jpg
2.18

中央编译出版社
	
《世界名著典藏：罪与罚》是一部卓越的社会心理小说，是为陀思妥耶夫斯基赢得世界性声誉的代表作。小说以主人公犯罪及犯罪后受到良心和道德惩罚为主线，广泛地描写了俄国城市贫民走投无路的悲惨境遇和日趋尖锐的社会矛盾。作者怀着真切的同情和满腔的激愤，将19世纪60年代沙俄京城的黑暗、赤贫、绝望和污浊一起无情地展现在读者面前。　　《世界名著典藏：罪与罚》小说描写贫困大学生拉斯科尔尼科夫受无政府主义思想的毒害，再加上情绪的紧张、焦躁，对社会充满了怨恨。后来，为生计所迫，他杀死了放高利贷的老太婆和她无辜的妹妹，制造了一起震惊全俄的凶杀案。在经历了一场内心痛苦的挣扎后，他邂逅了拥有圣洁灵魂的少女索尼娅——这个为了不幸的家庭而沦落风尘的妓女，最终成为他走向赎罪之路并获得新生的曙光……
（俄罗斯） 陀思妥耶夫斯基(作者)	朱宪生；曾思艺(译者)	

世界小说名著	小说作品集	外国名家作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	随笔杂文	Reference(参考书)	
