了不起的盖茨比
https://amazon.cn/dp/B00EK865WK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91gXDTYvjsL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

南海出版公司
90.0
内容简介《了不起的盖茨比》中西部小子盖茨比到东部闯荡一夕致富，他在自己的豪宅夜夜宴客，梦幻地看着纽约长岛上一座闪着绿光的灯塔，寻觅着他梦寐以求的女人黛西。邻居尼克，眼看着宾客们接受盖茨比的款待却冷漠无情，眼看着盖茨比奋力追求那奢靡的虚华，将无缘的爱情、不灭的梦想深藏心底。盖兹比令人心痛的结局，让尼克对东部浮华的名流生活梦碎，宛如看着繁华楼起楼塌。《了不起的盖茨比》作者菲茨杰拉德起落颠沛的人生正是盖茨比的写照，他们之所以吸引人，不在于爵士时代的夜夜笙歌，不在于爱情的缥缈浪漫，而是盖茨比──或者说是菲茨杰拉德，对追求尘世华美抱着纯然美好的坚定信念。编辑推荐《了不起的盖茨比》编辑推荐：《了不起的盖茨比》获得莱昂纳多·迪卡普里奥主演电影的海报授权，装帧独特华丽，内附英文原版别册。村上春树万字长文作序，倾情解读村上春树喜爱的书。80后女作家清雅译笔，完美呈现原著魅力。《了不起的盖茨比》堪称20世纪文学的“完美之书”，在20世纪全球百部英语小说评选中位居第2名！被誉为爵士时代的梦幻经典！入选《时代周刊》“百大经典小说”，BBC“百大阅读”书单，美国兰登书屋“世纪百大经典小说”No.2，英国水石书店“世纪百大小说”。名人推荐如果没有与《了不起的盖茨比相遇》，我写出来的小说会与现在完全不同，或者也许什么都不写。——村上春树 如果让我“举出迄今为止遇到的最重要的三本书”，我会不假思索地回答，那就是菲茨杰拉德的《了不起的盖茨比》、陀思妥耶夫斯基的《卡拉马佐夫兄弟》和雷蒙德•钱德勒的《漫长的告别》。倘若只让我从中挑选一本，那我会毫不犹豫地选择《了不起的盖茨比》。——村上春树 他的才华就像蝴蝶翅膀上缤纷的图案，完全是天生的。——海明威旧式的盖茨比，使我疯狂迷恋。—— 塞林格 《了不起的盖茨比》是自亨利•詹姆斯以来美国小说迈出的第一步，菲茨杰拉德深刻地描写出宏大、喧嚣、轻率和寻欢的场景，凡此种种，曾风靡一时。——T.S.艾略特当和他同代的作家都被遗忘后，菲茨杰拉德的时代就来了。——格特鲁德•斯坦因（美国作家、知名巴黎沙龙主人）在这部菲茨杰拉德最好的作品里，他比同世代其它作家都写得更贴近美国社会的核心。——E.L.多克托罗（美国知名作家）从《了不起的盖茨比》之后，我们终于有了美国自己的经典小说形式：一颗原石将自己打磨成真正璀璨的钻石。——JamesDickey（知名书评人）媒体推荐一本奇特的书，神秘而闪耀着光辉。菲茨杰拉德写得如此完美，落笔自然,对形式的把握臻于极致。——《纽约时报》盖茨比这个角色捕捉住菲茨杰拉德那个世代人的精神，成为美国神话的代表人物。白手起家、自我打造的美国富豪盖茨比，其实带着菲茨杰拉德的个人色彩——对金钱、企图心、贪婪以及对一切都能重来的乐观精神。——美国亚马逊作者简介作者:（美）斯科特.菲茨杰拉德 译者:邓若虚
斯科特·菲茨杰拉德(Francis Scott Fitzgerald)(作者)	邓若虚(译者)	
了不起的盖茨	英文原著	纪念版套装	套装附赠	包装精美	电影纪念版	附赠英文	盖茨比是	看过电影	这部小说	夜夜笙歌	值得收藏	忠于原著	非常喜欢	奋力前行	一口气读完	包装不错	速度很快	这部电影	邓若虚翻译	
Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
