名士风流Ⅰ (西蒙娜·德·波伏瓦作品系列)
https://amazon.cn/dp/B07L5CPMKH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91AcMVS0puL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

上海译文出版社
	
波伏瓦以自己所处的写作、政治生活圈为蓝本，描写了第二次世界大战后法国知识分子追求与幻灭、希望与失望、沉沦与奋起的命运，刻画出个性鲜明的知识分子形象，有历经磨难而坚守生活信念的作家，有鄙视功名而始终不甘寂寞的精神分析学家，有锐意进取而终于落拓的活动家……这部小说有纪实的影子，比如罗贝尔可以对应为法国著名作家、哲学家萨特，刘易斯可以对应为作者的美国情人、作家阿尔戈伦，小说开篇献词即点明小说是献给这位美国情人的。当时欧洲文化圈中的活跃分子也许都可从中有所比照。但是，作者还是运用小说写作技巧，不断变化人称，变化叙述者的口吻，变化时间、空间，将全文十二章以交缠的形式展开，既有爱情线索的延续，比如亨利与波尔从热恋到歇斯底里到相互怨恨的关系，罗贝尔与安娜持久、平静的终身伴侣关系，刘易斯与安娜一见钟情、无法厮守的爱情，又有对战争、对道德审判、对知识分子使命的反映、思考，比如樊尚对战时投敌分子的暗杀行动，亨利与罗贝尔关于是否在《希望报》上披露现实弊端的争论。
西蒙娜·德·波伏瓦（Simone de Beauvoir）(作者)	许钧(译者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
