最后的斯坦菲尔德（《偷影子的人》作者马克•李维，突破自身创作边界全新非凡之作！决裂亦或和解，都是成长的方式。）
https://amazon.cn/dp/B07FZY7RSW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71znHbAxxkL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.99

<li><b>语种：</b>
100.0
编辑推荐：《最后的斯坦菲尔德》是《偷影子的人》作者马克·李维于2017年在法国出版的全新作品，法国媒体评论称这是“一位成功作家勇于突破个人创作边界，为读者带来的意义非凡的作品”。本书跨越三个年代、四个地区，故事宏大，叙事精巧，探寻往事对人生的意义、时间对个体的改变，影响深远，令人赞叹。内容介绍：身在伦敦的艾琳-卢比莫名其妙地收到一封匿名信，信中指控她的母亲曾犯下了严重罪行，并且隐匿了一笔不属于她的财富，可是她的母亲很久之前就过世了。与此同时，同样的一封信寄到了加拿大的乔治•哈里森手中，信中对他母亲的指控同样让他百思不得其解。 两人在匿名信的指引下来到美国的 “水手咖啡厅”，在咖啡厅的柜台前，两人看到了一张照片——他们母亲的合影。两个素不相识的人在好奇心的驱使下走入了斯坦菲尔德家族荣耀与兴衰的故事当中…… 名人推荐：马克·李维的才华在于，他能让读者轻而易举地接受不可思议的事，并且对爱情、失去的幸福，以及错过的机会有合理的反思。作者以精密的架构描写了一场清醒的梦。——《东部共和报》 马克·李维非常善用自身过人的感受力，从亲身经历中深掘出滋养书中人物及故事的生命力，而作家对营造美丽爱情故事的写作才华以及对书中角色精辟的心理分析，绝对不会让读者失望。——《费加罗文学周报》 一个令人落泪的故事，一旦你开始阅读这本书就很难再停下来，马克·李维的笔下有着打动世间人心的真情。——法国新闻社 他的作品或许不是好的研究的对象，却是阅读的好选择，马克·李维让中国人想象中的法式浪漫有了名符其实的着落。——著名法语翻译家 袁筱马克·李维那一支生花妙笔，会让你想起，那些你以为遗忘了的前尘往事和自己不曾审视过的微妙情感。——作家、书评人 李小丢作者介绍：马克•李维（Marc Levy）：法国作家，作品热销全球49个国家，总销量超过4000万册，连续17年入选“法国十大畅销作家”榜单，12年位居榜首。已在中国出版《偷影子的人》《伊斯坦布尔假期》《如果一切重来》《你在哪里？》《我们之间》等作品。
马克·李维(作者)	章文(译者)	
斯坦菲尔德	最后的斯坦	马克李维	看到最后	亲情	爱情	过往	一段	写作	温暖	细腻	家族	悬念	打动	新书	温情	结局	丰满	匿名信	当初	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
