沃顿商学院高进阶管理核心课（包含《沃顿商学院品牌课》《沃顿商学院创新课》等书，全5册） (沃顿商学院高级管理核心课程)
https://amazon.cn/dp/B078LS9W17
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51k2kp517CL._AC_UL320_ML3_.jpg
70.09

中国青年出版社
	
《沃顿商学院品牌课：凭借品牌影响力获得长期增长》为管理大师经典系列。沃顿商学院芭芭拉•卡恩教授专注于品牌研究二十余年，《沃顿商学院品牌课：凭借品牌影响力获得长期增长》呈现了她关于以上诸多问题深入浅出的分析和思考，提出了关于品牌影响力独一无二的有效测量方法，对于品牌传播和定位策略也有着丰富的案例指引，《沃顿商学院品牌课：凭借品牌影响力获得长期增长》是一本能够帮助企业创业者、公司管理层、市场部门经理以及营销团队的实用之书。  本书属于沃顿商学院高级管理核心课程系列中的一本：该系列中的每本书皆由沃顿商学院知名教授撰写，系统地展示了来自于沃顿商学院的思想领袖的想法，让世界各地的读者都能藉此直接接触到沃顿商学院的精英思想和权威智识，引领他们在当今竞争激烈的商业环境中占有先机。《沃顿商学院创新课:凭借创新实力获得加速增长》为管理大师经典系列。沃顿商学院乔治•戴伊教授是创新界的领军人物，他精心设计了一套丰富且充满创意的战略，通过创新促进有机增长，并运用大量新鲜的案例支撑创新增长的新观点。作者还向管理者们介绍了如何制定切实的增长战略，从14条增长路径中寻找最佳机遇。通过本书介绍的战略和方法，商业领袖们便可以打造一个经得起考验、全面的战略，推动公司年复一年的有机增长。《沃顿商学院权力与组织管理课》为管理大师经典系列。本书独特的案例分析风格，专门为两类受众群体量身打造：一类是组织发展的从业者和学生，他们中的很多人是理想主义者，坚信职场非常人性化，而还没有了解所处的的政治现实；另一类是实践中的管理者，他们往往熟悉权力和政治，却忽略了人对积极结果做出贡献的潜能。解决各级管理者、经理人面临的来自企业内部与外部的权力与政治问题，扬长避短，实现组织中各机构业务的顺利开展，探讨组织变革模式以及变革策略与干预手段。《让松鼠聚焦:沃顿商学院最受欢迎的说服课》为管理大师经典系列。这是一本经管励志类图书。沃顿商学院是全世界最知名的商学院，而本书作者世界著名的沟通咨询师、备受追捧的演讲者帕特里夏博士所开设的说服课一直被评为最受学生欢迎的课程，也是最抢手的课程。斯科特博士认为，“获得注意力并持续吸引听众，关键在于找到松鼠眼中的橡果。”斯科特博士在给经理人、销售代表、MBA学生上课过程中总结了5个关键要素，即听众、可信性、信息的顺序、记住我、情感联系的需要。这5个要素构成了橡果策略——一个高效的工具，能够让你传递的信息成为听众眼中的橡果。《听了那么多大道理，为什么依旧过不好这一生：沃顿商学院毕业前的最后一门课》为管理大师经典系列。理查德•谢尔在沃顿商学院开设并至今仍教授一门颇受好评的课程——成功学文献。他整理搜集了几百本关于成功的哲学著作、传记、心理学研究论文，时间跨度从古代一直延伸至当代。在这门课程的阅读书单上，有18世纪的《富兰克林自传》、20世纪的《人性的弱点》、21世纪的《盖洛普优势识别器2.0》，亚里士多德、柏拉图、史蒂芬•柯维的著作也一样占据着相当重要的位置。这门课是大部分学生在毕业前最后一个学期的课程，课程结束也就意味着他们即将毕业，踏入社会。这门课程的目标就是通过在课堂上师生直抒胸臆地探讨人生的目标和成功的要义，去发掘那些埋在地表之下的真谛。学生将此课程评价为“开启个人成功之旅的跳板”。本书正是基于这一备受赞誉的课程而成，作者融合了大量成功学著作、研究成果、案例，带领读者诚实地面对自己，并试图回答这两个问题：对我而言，什么是成功？我该如何获得成功？作者还以一种独特的方式，坦诚互动地为你指点迷津，介绍了一系列在和学生、企业高管的互动中创设的练习和评估方法，帮助你剖析过去、展望未来，评估现有的能力，寻找自身的优势。这些练习都建立在经过反复研究的心理学原理以及宗教、文学和哲学领域权威人士的真知灼见之上。帮助你精心规划自己的目标，并且依照你的技能与个性设计出一套适合自己的成功方案。
乔治·S·戴伊(作者)	芭芭拉·卡恩(作者)	等(作者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
