无声告白（读客熊猫君出品，2014美国亚马逊年度图书。我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己）
https://amazon.cn/dp/B00ZWTY2JO
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71BvRI4jrlL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

江苏凤凰文艺出版社
90.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 编辑推荐：我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己1.就是她！征服欧美文坛的华裔作家！凭借处女作夺得2014美国亚马逊年度最佳图书第1名！2.击败斯蒂芬金、村上春树等99位大牌作家，横扫欧美所有榜单！3.感人至深，大师手笔。伍绮诗没有给她笔下角色任何俗套而轻松的未来，也没有给她的读者任何虚假的希望。她给的是真实的希望。4.关于爱与失去，以及我从未告诉你的秘密。2014 美国亚马逊年度最佳图书 第1名2014 美国国家公共电台年度最佳图书2014 Buzzfeed最佳虚构类图书2014《学校图书馆期刊》年度最佳图书2014《赫芬顿邮报》年度最佳图书2014《纽约时报书评》年度百佳图书2014《TIMEOUT纽约》年度十佳图书2014《奥普拉》15本年度必读文学&虚构类图书2014《纽约时报》超级畅销书2014《书目》编辑年度之选   作者简介： 伍绮诗（Celeste Ng）在美国宾夕法尼亚州和俄亥俄州长大，父母均为科学家的她，是香港移民第二代。在出版《无声告白》前，她已写作多年，小说及散文作品多见于各类文学期刊杂志。《无声告白》是伍绮诗耗时六年写就的第一本长篇小说，故事编排精妙细致，文笔沉稳内敛，一经出版便广受好评，成为2014年度最具实力且众望所归的黑马，不仅跃升为《纽约时报》畅销书，还获得包括美国亚马逊网站在内的无数媒体评选出的2014年度最佳图书。伍绮诗如今与家人一起在马塞诸塞州的剑桥生活。    内容简介： 莉迪亚死了，可他们还不知道。莉迪亚是家中老二，李先生和李太太的掌上明珠，她遗传了母亲的蓝眼睛和父亲的黑头发。父母深信，莉迪亚一定能实现他们无法实现的梦想。莉迪亚的尸体被发现后，她的父亲内疚不已，母亲则一心报复。莉迪亚的哥哥觉得，隔壁的坏小子铁定脱不了关系，只有莉迪亚的妹妹看得一清二楚，而且，她很可能是唯一知道真相的人……    
伍绮诗(作者)	孙璐(译者)	
无声告白	找到真正	终此一生	摆脱他人的期待	一生就是要摆脱	期待找到	值得一读	孩子身上	最佳图书	一口气读完	年度最佳	强加给孩子	细节描写	实现的梦想	种族歧视和性别	以爱的名义	图书第一名	完成的梦想	父母的期望	原生家庭	
现当代小说	侦探推理小说	
