失乐园(译文名著精选)
https://amazon.cn/dp/B00A4SBXCW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/818WTjwlSAL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海译文出版社
84.00000000000001
失乐园编辑推荐★ 十七世纪英国诗人弥尔顿晚期三大诗作之一★ 世界文学史上“文人史诗的典范”★ 对《圣经·创世纪》1-3章的文学解读，重述伊甸园的故事内容简介《失乐园》的题材源自《圣经·旧约·创世记》，以史诗的磅礴气势揭示了人的原罪与堕落。诗中叛逆之神撒旦，因为反抗上帝的权威被打入地狱，却毫不屈服，为复仇寻至伊甸园。亚当与夏娃受被撒旦附身的蛇的引诱，偷吃了上帝明令禁吃的知识树上的果子。最终，撒旦及其同伙遭谴全变成了蛇，亚当与夏娃被逐出了伊甸园。这部长诗体现了诗人追求自由的崇高精神，深深烙上了诗人对1650～1660年代英国社会、历史、政治重大事件的经历和理解的印记，从而展现出巨大的创造性和超越性，成为世界文学史、思想史上的一部不朽之作。作者简介约翰·弥尔顿(1608—1674)英国诗人、政论家。1608年12月9日出生于伦敦一个富裕的清教徒家庭。父亲爱好文学，受其影响，弥尔顿从小喜爱读书，尤其喜爱文学。1625年16岁时入剑桥大学，并开始写诗，1632年取得硕士学位。因目睹当时国教日趋反动，他放弃了当教会牧师的念头，闭门攻读文学6 年，一心想写出能传世的伟大诗篇。1638年弥尔顿为增长见闻到当时欧洲文化中心意大利旅行，拜会了当地的文人志士，其中有被天主教会囚禁的伽利略。弥尔顿深为伽利略在逆境中坚持真理的精神所感动。翌年听说英国革命即将爆发，便中止旅行，仓促回国，投身革命运动。1641年，弥尔顿站在革命的清教徒一边，开始参加宗教论战，反对封建王朝的支柱国教。他在一年多的时间里发表了5本有关宗教自由的小册子，1644年又为争取言论自由而写了《论出版自由》。1649年，革命阵营中的独立派将国王推上断头台，成立共和国。弥尔顿为提高革命人民的信心和巩固革命政权，发表《论国王与官吏的职权》等文，并参加了革命政府工作，担任拉丁文秘书职务。1652年因劳累过度，双目失明。1660年，王朝复辟，弥尔顿被捕入狱，不久又被释放。从此他专心写诗，为实现伟大的文学抱负而艰苦努力，在亲友的协助下，共写出3首长诗：《失乐园》(1667)，《复乐园》(1671)和《力士参孙》(1671)。1674年11月8日卒于伦敦。读者评论“在耶和华统治的世界里，仍然可以有史诗。但诗人和英雄都只能是变成撒旦的路西法。”——牛大力（豆瓣读者）“不只是伟大的史诗，更是对人类生存的隐喻，一个定语，一个预言。” ——谢疯愚（豆瓣读者）“史诗一般荡气回肠，六翼天使的堕落尤其壮烈。至于亚当，则在看到了人类命运的苦难又希望的轮回后，和夏娃踏上孤独的回归之路。” ——Kitsch Duke（豆瓣读者）
约翰·弥尔顿(John Milton)(作者)	刘捷(译者)	
翻译	失乐园	撒旦	诗歌	弥尔顿	朱维	相比	看不下去	至少	
现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
