古文观止译注(被誉为“古人的语文教材”)
https://amazon.cn/dp/B071ZPM4DY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71XW4WRFt3L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
	
编辑推荐： 扬国学经典 显民族文化深入解读中国传统文化之精髓　　被誉为“古人的语文教材”内容简介： 《古文观止》由清代吴楚材、吴调侯编选，是清朝康熙年间选编的一部供学塾使用的文学读本，也是古代散文的入门书。　　《古文观止》编定于康熙三十三年( 1694 )，共十二卷，以年代为经、作家为纬，按照从古到今的顺序排列，选录自春秋战国至明末三千多年间的名作二百二十二篇。从选材上，本书上起《左传》《国语》，下止刘伯温、归有光，全面反映了从周、秦到明代数千年的古文变迁，篇篇皆是上乘之作；从内容上，本书涉及历史、哲学、游记、政治、宗教、艺术等，堪为中国传统文化的百科全书；从题材和风格上，全书不仅选有史传、论说文，还有见闻札记、山水游记、杂文小品和其他应用文，同时还编选了少量历代传诵的著名骈文和韵文。　　本书为全注全译本，注释详细精准，译文流畅自然，通俗易懂，为广大读者搭建了一条领略古文精粹的捷径。作者简介： 吴楚材（1655 ～？），名乘权，字子舆，号楚材，浙江清山阴州山（今绍兴）人。幼受家教，勤奋好学。一生研习古文， 尤好读经史。康熙三十三年（1694），与侄吴调侯共同编成《古文观止》一书，为旧时文学启蒙读本，流传甚广。除《古文观止》外，他又编成《纲鉴易知录》一书，为旧时初级历史课本，与《古文观止》同样流行广泛。　　吴调侯，浙江清山阴州山（今绍兴）人，吴楚材之侄，二人均饱览经典，皆不宜仕途而埋没民间，长期从事私塾教学，因合编《古文观止》而留名后世。
（清）吴楚材(作者)	吴调侯(作者)	绿净(译者)	

集部	汉语	汉语教学	散文杂著集	散文随笔	儿童文学	子部	国学普及读物	辞典/工具书	文学名家作品及欣赏	
