哈佛谈判课:哈佛大学全球谈判项目创始人经典之作
https://amazon.cn/dp/B00PLE5D9S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81JrCfPjyvL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.44

中国青年出版社
	
《哈佛大学全球谈判项目创始人经典之作:哈佛谈判课》从商业活动、工作、家庭和生活深入浅出举出我们都会遇到的一些谈判情景与谈判技巧。商业谈判中，如何在利益面前投其所好，把握报价时机，充分利用文化优势成功斡旋，是商业人士的核心竞争力；除了处理与外部的客户谈判，作者还教我们如何和主管、同事、下属谈判，比如如何和公司谈判薪资与福利。在科技泛滥的年代，作者也特别提出运用E-mail在职场沟通、谈判需要留意的事项。除了工作，家庭也是常常需要谈判的另一个地点，如何与我们最亲爱的家人互动以及孩子们谈判，都需要智慧。日常生活中，我们无时无刻都需要与人谈判，不管是买车、买房、退货，有时我们需要运用合作友善的态度，有时我们则需要运用更直接的方式。卓越的谈判家并非天生，任何人通过后天努力都可能成为杰出的谈判者。透过书中的案例分享、技巧分析，我们每个人都能挖掘出自身具有的谈判能力，人人都能成为谈判高手。谈判不是与生俱来的能力，哈佛谈判课为你提供谈判整体解决方案：确定报价时机，避免报价过高或过低而毁掉谈判做好价值判断，金钱是否是谈判最核心的价值灵活应对难缠的客户，拿下订单身份置换、以退为进，是薪资谈判的必杀技站在老板的角度想问题，将抵触和恐惧抛之脑后控制好自己的情绪和态度，不为别人所左右注意把握男性和女性在谈判桌上的不同风格倾听孩子的心声，让孩子在谈判中成长海报：
乔舒亚•N.魏斯 (Joshua N.Weiss)(作者)	李欣(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
