人间失格（附赠日文原版。高詹灿名译本，畅销百万册，另收录太宰治10篇代表作含未完成遗作《Goodbye》）(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07MNYFYS5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/814HlNuqS+L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

天津人民出版社
84.00000000000001
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐：◆ 日本“无赖派”文学大师太宰治完整代表作11篇集结◆ Kindle电子书特别追加附赠所有篇目日文原著◆ 2010年初版至今，百万册畅销纪念版◆ 《人间失格》《奔跑吧！梅勒斯》《维庸之妻》《斜阳》《满愿》《道化之花》《美男子与香烟》《秋风记》《候鸟》《雪夜的故事》◆ 未完成遗作《Goodbye》收录，附太宰生平年表◆ 五次自杀、追寻空无的毁灭美学，自传体绝笔◆ 天鹅绝唱，饱受争议的破灭之书内容简介：2010年初版至今，百万册畅销纪念版。11篇太宰治代表作大集结。人间失格，即丧失为人的资格。这是太宰治生平最后一部作品，也是他重要的作品。全书由作者的序言、后记，以及主角大庭叶藏的三个手札组成，描写主角从青少年到中年，为了逃避现实而不断沉沦，经历自我放逐、酗酒、自杀、用药物麻痹自己，终于一步步走向自我毁灭的悲剧，在自我否定的过程中，抒发自己内心深处的苦闷，以及渴望被爱的情愫……借由主角叶藏的人生遭遇，太宰治巧妙地将自己的一生与思想刻画其中，这部小说一直被认定为他的自传性作品，并且藉此提出身为人最真切的痛苦问题，从滞涩的行文中更可体会其内心深切的苦楚，完成本篇作品之后，太宰治终归还是选择了投水的方式，为自己划下最后的句点。《人间失格》由台湾著名译者高詹灿倾力翻译，本书还收录有《斜阳》《奔跑吧！梅勒斯》《维庸之妻》《道化之花》《美男子与香烟》《满愿》《候鸟》《秋风记》《雪夜的故事》和未完成遗作《Goodbye》等太宰治经典代表作。作者简介：太宰治1909-1948だざい おさむ本名津岛修治（つしましゅうじ），日本无赖派文学大师。出生于日本青森县津轻郡首屈一指的富豪之家，父亲同时也是位政治人物。他是家中排行倒数第二的孩子，14岁起便与友人自办同人志，发表小说、杂文及戏剧，对芥川龙之介、泉镜花的文学十分倾心。19岁时他迷上马克思主义，但明白马克思主义与自己的出身落差甚大，所以他与相关人员的往来并未持续太久。1930年他进入东大法文系就读，1933年开始用太宰治为笔名写作，1935年以短篇《逆行》入选第一届芥川赏候补，1937年起，正式投入小说创作。自1936年发表《晚年》后，被推崇为天才作家，并于1939年以《女学生》获第四届北村透谷奖。但始终与他最想赢得的芥川赏无缘。他五次自杀未遂，最后于1948年，在《人间失格》发表后，和女读者于玉川上水道投水自尽。太宰治在短短15年的写作生涯中创作了三十看多部小说，早期包括《晚年》《虚构的彷徨》《二十世纪旗手》等深受注目，另有《满愿》《快跑！梅乐斯》《越级诉讼》等多部名作。为了生活，他曾以“黑木舜平”的笔名写了心理悬疑小说《断崖的错觉》，但太宰本身以此作品为耻。在他战后的作品中，短篇《维庸之妻》（1947年）、中篇《斜阳》（1947年）、《人间失格》（1948年），被认为是代表作品，引起无数年轻人共鸣，《斜阳》与《人间失格》更堪称是日本战后文学的金字塔之巅。高詹灿资深译者，辅仁大学日本语文学研究所毕业主要译作《蝉时雨》《隐剑秋风抄》《光之国度》《夜市》《荒神》《代号D机关》《剑客生涯》袁斌资深译者，上海外国语大学日语语言文学硕士主要译作《圣女的救济》《盛夏的方程式》《白马山庄杀人事件》《卡迪斯红星》《暗杀丰臣秀吉》《完全犯罪》
太宰治(作者)	高詹灿(译者)	袁斌(译者)	
人间失格	生而为对不起	纸张都不错	太宰治的作品	喜欢太宰	了解太宰	收录了太宰	质量还不错	本书的印刷	翻译	压抑	一篇	女人	错别字	一生	斜阳	第一篇	自杀	共鸣	句子	
Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
