战神:软件项目管理深度实战
https://amazon.cn/dp/B072J1JWNH
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71487U-18kL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

电子工业出版社
	
本书大胆地采用故事推理、案例实证、动漫效果等方法，系统地介绍了软件项目从酝酿、策划、筹备、 实施、使用、运维、到最 终退出的整个生命周期的演变过程内容。力图深入浅出地实现软件项目方方面面的真实面目，使读者看得见，摸得着，也下得了手，去实践。本书内容既然定位于用户和软件开发者，那么只要跟软件项目相关的用户和软件开发者都可以品味该书。本书大胆地采用故事推理、案例实证、动漫效果等方法，系统地介绍了软件项目从酝酿、策划、筹备、 实施、使用、运维、到最终退出的整个生命周期的演变过程内容。力图深入浅出地实现软件项目方方面面的真实面目，使读者看得见，摸得着，也下得了手，去实践。本书内容既然定位于用户和软件开发者，那么只要跟软件项目相关的用户和软件开发者都可以品味该书。
刘瑜(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
