西绪福斯神话 (译林人文精选)
https://amazon.cn/dp/B00K5K7A58
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61NjMkJiTlL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

译林出版社
	
《译林人文精选:西绪福斯神话》编辑推荐：二战后欧洲青年的精神读本，荣获第四届“傅雷翻译出版奖”。《译林人文精选:西绪福斯神话》是阐述加缪哲学理念和文学思想的简明读本，表达了作者对人类的永恒苦难命运蔑视和抗争的精神。西绪福斯是个荒谬的英雄。他以自己的整个身心致力于一种没有效果的事业，而这是为了对大地的无限热爱必须付出的代价。当加缪这样看这个古代神话中的人物时，存在主义的哲学之眼就进入了古代的神话。名人推荐在我的一生中，能让我佩服的人有三位，第一位是本杰明•富兰克林；第二位也是本杰明•富兰克林；第三位还是本杰明•富兰克林。——乔治•华盛顿富兰克林生下来时比我们中最穷的人还要穷，但他具有不以自己穷困为耻的勇气，并凭借这勇气成为他生活的时代和国家中最伟大和最出色的人。——托马斯•杰斐逊作者简介作者：（法国）阿尔贝•加缪（Albert Camus） 译者：郭宏安阿尔贝•加缪（Albert Camus，1913-1960），法国小说家、哲学家、戏剧家、评论家，存在主义的领军人物，“荒诞哲学”的代表作家。出生于阿尔及利亚，早年攻读哲学，后从事新闻工作，第二次世界大战期间参加法国抵抗运动。战后初期与萨特过从甚密，一直被认为是存在主义者，但他本人对此不以为然，认为对一切问题都有自己独立的见解。1951年，出版随笔《反抗的人》，引起激烈论战，并导致他与左派及萨特的决裂。1957年获诺贝尔文学奖。1960年春遭遇车祸，不幸逝世。 目录西绪福斯神话附录：阿尔贝·加缪
阿尔贝•加缪 (Albert Camus)(作者)	郭宏安(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
