相约星期二【口碑与销量兼备的全球畅销书，重新找到生活的意义，余秋雨教授推荐并作序】 (米奇·阿尔博姆作品)
https://amazon.cn/dp/B01ICNXZM6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91Jxk8jgzUL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

上海译文出版社
88.00000000000001
相约星期二编辑推荐★ 一个老人，一个年轻人，和一堂人生课★ 步入中年，重新找到了生活的意义★ 余秋雨教授推荐并作序！内容简介这是一个真实的故事：年逾七旬的社会心理学教授莫里在一九九四年罹患肌萎缩性侧索硬化，一年以后与世长辞。作为莫里早年的得意门生，米奇在老教授缠绵病榻的十四周里，每周二都上门与他相伴，聆听他最后的教诲，并在他死后将老师的醒世箴言缀珠成链，冠名《相约星期二》。对于作者米奇•阿尔博姆而言，与恩师“相约星期二”的经历不啻为一个重新审视自己、重读人生必修课的机会。这门人生课震撼着作者，也由作者的妙笔，感动了整个世界。作者简介米奇•阿尔博姆（1959- ），美国著名专栏作冢，电台主持，电视评论员，此外还是活跃的慈善活动家。迄今为止，阿尔博姆已出版九部畅销著作，其中纪实作品《相约星期二》在全美各大图书畅销排行榜上停留四年之久，被译成包括中文在内的三十一种文字，全球累计销量超过一千一百万册，成为近年来图书出版业的奇迹。2003年，阿尔博姆六年磨一剑的小说《你在天堂里遇见的五个人》将“星期二神话”继续延伸，迄今已累计售出八百万册，成为当年惟一有能力在排行榜上与《达芬奇密码》叫板的作品。 2006年10月，阿尔博姆推出最新小说《一日重生》，再度以奇巧动人的构思和轻盈感性的文字征服全球读者。迄今为止，这本书在美国的各大排行榜上均在前五位长踞不坠，无可争议地成为去冬今春销售业绩与读者口碑最好的全球畅销书。米奇•阿尔博姆目前与妻子简宁居住在美国密歇根州。
米奇·阿尔博姆(Mitch Albom)(作者)	黄昱宁(编者)	吴洪(译者)	
相约星期二	值得一读	天堂里遇见	遇见的五个	人生的意义	爱情婚姻	天堂遇到	一日重生	一位长者	生命的最后	莫里教授	相爱或者死亡	内容很不错	喜欢这本书	付诸行动也不是易事	佛家色即是空	同一个目的地	太少莫名	抱怨衣服	时会给我们当头一棒	
没有	好的告别:关于衰老与死亡，你必须知道的常识	的搜索结果。	告别 关于 衰老	好的 关于 衰老	好的 告别 关于	
