中国哲学常识 (不鄙文丛)
https://amazon.cn/dp/B077MKJH98
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81e28jikzdL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京理工大学出版社
	
编辑推荐： ★内容详尽：从中国古代哲学一直到近代哲学，全都包含在这一本书里。★方法独特：胡适首先采用了西方近代哲学的体系和方法来研究中国哲学，人物、时间、事件都极其考究。★文笔优美：胡适文风平白、思想深入浅出，一直深受读者欢迎。内容简介： 《中国哲学常识》涵盖了从古代到近现代时期的百家哲学思想，以老子、庄子、孔子、孟子、朱子等圣哲为主线，在立足各哲学家经典著作的基础上，总结概括了其哲学思想的精髓。通过本书，读者不仅可以系统地了解中国经典哲学，也能清晰地感受胡适严谨的治学态度。作者介绍： 胡适字适之，安徽绩溪人，笔名天风、藏晖等。现代著名学者、历史学家、文学家、哲学家。在文学、哲学、史学、考据学、教育学、伦理学等领域皆有建树。目录： 第一编：古代哲学第一讲、哲学一、哲学的定义二、哲学与人生第二讲、中国哲学发生的时代一、中国哲学结胎的时代二、那时代的思潮（诗人时代）第三讲、老子一、老子略传二、革命家之老子第四讲、孔子一、孔子略传二、孔子的时代第五讲、墨子一、墨子略传二、墨子的哲学方法三、三表法第六讲、杨朱第七讲、别墨一、墨辩与别墨二、墨学结论第八讲、庄子一、庄子时代的生物进化论二、庄子的名学与人生哲学第九讲、《大学》与《中庸》第十讲、孟子第十一讲、荀子一、荀子二、天与性第十二讲、古代哲学的终局一、前三世纪之思潮二、所谓法家三、古代哲学之中绝第二编：中古哲学第一讲、中古时代第二讲、齐学一、思想混合的趋势二、齐学的正统第三讲、汉之哲学第四讲、道家一、道家的来源与宗旨二、七十年的道家政治第五讲、儒家一、儒教在汉代被确立为国教考二、无为与有为第六讲、中古第一期的终局第七讲、佛教一、佛教的输入时期二、佛教在中国的演变三、禅学的最后时期第三编：近代哲学第一讲、近世哲学第二讲、理学时期一、周敦颐二、邵雍三、程颢四、程颐五、朱子第三讲、清代思想史第四讲、反理学时期一、顾炎武二、颜元三、戴震四、吴稚晖
胡适(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
