全球通史
https://amazon.cn/dp/B01N6H5CHB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81haN2glQBL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国友谊出版公司
72.0
编辑推荐    《全球通史》编辑推荐：全球畅销50余年，被翻译为十几种文字，受到各国读者一致好评。史学巨擘乔治·威尔斯和卡尔顿·海斯通力合著的经典之作。知名翻译家李云哲历时5年，逐字逐句，精益求精，翻译而成。堪称世界通史领域的开山大作。美国、英国、澳大利亚等国多所知名大学、中学指定教科书。适合各个年龄段和学识水平的读者，是了解全球历史不可不读之作。内容推荐   由英国历史学家乔治·威尔斯和美国历史学家卡尔顿·海斯联合撰写的《全球通史》是享誉全球的经典之作，被称为世界通史领域的开山大作。自出版以来，在多个国家被翻译成十几种文字，受到世界各国读者的一致赞誉。此书中文版由知名翻译家李云哲参考多种资料，历时五年，逐字逐句，精益求精，翻译而成，文字清新隽永，有趣深刻，结构宏大，原汁原味地展现《全球通史》的本来风貌，堪称译著的经典范本。全书从人类的起源和史前文明——旧石器时代的诞生着笔，纵贯数千年，剖析五大洲，一直写到第二次世界大战的结束和冷战的开启。全书分为二十个章节，以人类的文明尤其是四大文明的演变发展为经线，以世界区域的繁荣、衰落、流变为纬线，纵横捭阖，洋洋洒洒五十万余字，透视全球的文明兴衰和历史进程。读完这本书，你将不仅对世界自古至今的演绎图景了然于胸，也对全球的趋势与未来有着深邃乃至哲学高度的认识和理解。乔治·威尔斯和卡尔顿·海斯都是世界史学界的巨擘，他们所著的《全球通史》有别于其他作者的通史版本，不仅内容更为翔实丰富、涉猎更为深广，文字也更简明通俗，适合各个年龄段和学识水平的读者，是了解全球历史不可不读之作。作者介绍    乔治·威尔斯（HerbertGeorgeWells），英国历史学家，作品有《基普斯》《托诺－邦盖》《波里先生和他的历史》《勃列林先生看穿了他》《恩惠》《预测》《世界史纲》等。卡尔顿·海斯（CarltonJ.H.Hayes），美国历史学家，享誉世界的知名学者，哥伦比亚大学历史学教授，著有《近代欧洲之政治史与文化史》《美国和西班牙》《西方文明史》等。目录
乔治·威尔斯(作者)	卡尔顿·海斯(作者)	李云哲(译者)	

世界总史	
