怪诞行为学（全四册）（新版）（从生活现象透视理论本质，人人都能读懂的经济学）
https://amazon.cn/dp/B078RZRBHK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71shxIubwHL._AC_UL320_ML3_.jpg
67.99

中信出版社
84.00000000000001
内容简介《怪诞行为学（全四册）（新版）》包括《怪诞行为学.1，可预测的非理性》、《怪诞行为学.2，非理性的积极力量》、《怪诞行为学.3，非理性的你》和《怪诞行为学.4，诚实的真相》。《怪诞行为学.1，可预测的非理性》内容简介：我们为什么会浪费丰盛晚宴中的精致食物，却对一张优惠餐券念念不忘? 在做生活中的各种决策时，我们总是以为自己正在做出明智的、理性的选择。但是事实真的是这样吗? 在本书中，丹•艾瑞里带我们进入了行为经济学领域，通过一系列实验研究颠覆了人们曾经普遍认同的我们的行为是完全理性的假设。无论是咖啡、减肥，买一辆车还是谈恋爱，我们的决策行为中总是带有各种非理性。 找出存在于不同领域行为和决策背后的各种力量，针对影响我们个人、企业，以及公共生活的普遍问题，找出解决方法，这正是行为经济学所要做的。 非理性是人类的本能，是主宰人类行为和决策的隐性力量。然而，这些非理性的行为既不是随机的，也不是毫无意义的。它们是有系统的、可预测的。现在，就让我们一起走进这些可预测的非理性《怪诞行为学.2，非理性的积极力量》内容简介：按照理性的观点，我们的一切决策应该符合我们的利益，我们应该辨别面临的各种选择并准确计算价值，做出符合我们利益的选择。如果我们非常理性地做到各种“应该”，那真的再好不过了。不幸的是，我们做不到。 在《怪诞行为学：可预测的非理性》中，行为经济学家艾瑞里探讨了人类偏见的负面影响，而本书则探讨了非理性积极的另一面。非理性能让我们适应新的环境、信任别人，乐于不断努力，爱自己的孩子。这些美妙、奇异非理性的积极力量能够帮助我们实现各种目标，更好地生活。 同时，本书还将越过工作环境，深入检验我们在人际关系中的行为。我们与萍水相逢的人如何相处？我们如何对待我们的亲友？我们如何对待自己的情绪？我们如何适应新情况、新环境？《怪诞行为学.3，非理性的你》内容简介：在震荡多变的股市中，如何保持平静，抑或不做出冲动的投资决策？ 有什么好方法能帮助戒烟？ 能给人类的灵魂定价吗？ 花几千美元买一块劳力士手表是理性的决策吗？ 这一次，行为经济学家艾瑞里与《纽约客》漫画作者赫斐利联手，将他在《华尔街日报》的专栏“Ask Ariely”（艾瑞里问答）加以补充和提炼，创作出这本图文并茂、风趣幽默的《怪诞行为学3：非理性的你》。 “Ask Ariely”专栏谈及的话题包括：购物、开车、当志愿者、同事关系、冒险、恋爱与婚姻、社交网络、健康与、投资与欺骗、幸福与预期、日常生活与交友、价格与价值等。艾瑞里和赫斐用他们犀利的洞察力和幽默诙谐的图文，帮助我们应对我们所遇到的各种内在和外在的挑战。 阅读这本书，你会捧腹大笑，也会受益匪浅，更重要的是，你会学到针对各种日常生活问题的思考方式和解决方法。《怪诞行为学.4，诚实的真相》内容简介：你会心安理得地把办公室的铅笔拿回家给孩子用吗？“因为路上堵车，所以我迟到了”这样的借口是否常挂在你的嘴边？ 穿戴冒牌服饰会不知不觉降低我们的道德底线吗？面对诱惑，医生、专家、的意见还有几分可信？我们一贯倡导的团队合作会让我们更诚实还是更不诚实？ 这一次，行为经济学家丹·艾瑞里聚焦于人们欺骗行为的动因，带领读者走进非理性背后的诚实的真相。 丹·艾瑞里通过大量的实验和例证在书中探究了那些导致我们不诚实的原因，以及我们如何能在为自身利益选择不诚实的同时还能维护自身形象。同时还研究了不诚实的社会动因，以及不诚实的行为是怎样发生作用的，并找出一些有趣的方法来克制和限制这种行为。作者简介作者:(美)丹·艾瑞里 译者:赵德亮 译者:夏蓓洁丹·艾瑞里（Dan Ariely），美国杜克大学心理学和行为经济学教授，同时也在该校经济学院、医学院等担任教职，获得过心理学博士及商学博士学位。他的文章经常发表在《纽约时报》《华尔街日报》《华盛顿邮报》《波士顿环球报》等知名媒体上。 他写作了一系列畅销书，包括《怪诞行为学：可预测的非理性》《怪诞行为学2：非理性的积极力量》《怪诞行为学3：非理性的你》《怪诞行为学4：诚实的真相》等。
丹·艾瑞里(作者)	

个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
