项目管理知识体系指南（PMBOK指南）（第6版）
https://amazon.cn/dp/B07BWBPLDD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81x114Mey9L._AC_UL320_ML3_.jpg
145.35

电子工业出版社
	
编辑推荐：《项目管理知识体系指南（PMBOK®指南）（第6版）》是美国项目管理协会（PMI）的权威经典著作，已经成为美国项目管理的国家标准之一，也是当今项目管理知识与实践领域的事实上的世界标准。《PMBOK®指南》自出版以来，得到了全世界广泛的认可， 成为指导人们有效开展项目管里实践的可依赖之作。几十年来，虽然市场及技术发生了显著变化，但良好的项目管里实践一直都是取得优质业务成果的关键推动因素。良好的项目管理实践，不仅有助于创造价值，提出有效的策略，还能帮助组织提高竞争力。《项目管理知识体系指南（PMBOK®指南）（第6版）》依旧由自世界各地的从业者志愿者组成的100人核心团队亲力打造，收到了来自项目管里实践一线从业者8500条意见，体现了当下项目管理良好实践现状， 因而成为一部真正出自项目管里界，由项目经历亲手打造，一切为了项目经理的项目管里良好实践实用指南， 也是与时俱进的项目管理从业者实用工具书。PMP考试自2018年6月开始， 采用《项目管理知识体系指南（PMBOK®指南）（第6版）》作为考试指定教材。内容简介：《项目管理知识体系指南（PMBOK®指南）（第6版）》首次加纳入了在敏捷或者适应型环境中应用良好项目管理实践的指南。各章节（或知识领域）现在有4个引导部分：核心概念、趋势和新兴实践、剪裁考虑因素、敏捷或适应型环境中需要考虑的因素。 《项目管理知识体系指南（PMBOK®指南）（第6版）》格外重视项目管里中的战略与业务知识方面，前三章对涉及项目管理的业务文档进行了讨论；《项目管理知识体系指南（PMBOK®指南）（第6版）》增加了一个有关项目经理角色的新章节， 专门讨论“PMI®人才三角”及组织对项目经理的技能组合要求， 这些技能让项目经理更具竞争力， 并且在技术、领导能力、战略和商业管理方面更有相关性；《项目管理知识体系指南（PMBOK®指南）（第6版）》相比第5版，增加了一个项目管里标准（美国国家标准：ASBI/PMI99-001-2017），这也是第6版比第5版增加篇幅的主要原因；《项目管理知识体系指南（PMBOK®指南）（第6版）》内容与敏捷项目管理由密切的相关性，PMI也首次推出了《敏捷项目实践指南》。
Project Management institute(作者)	

经济学理论与读物	资格考试\职称考试	企业经营与管理	研究生入学考试	教材教辅与参考书	经济工具书与参考书	
