读客经典文库：虹（翻开《虹》，认识自己的欲望，可能会减少人生50%的痛苦！全新名家精译版！）
https://amazon.cn/dp/B07RRV6FP4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91gxAb+6O3L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

江苏凤凰文艺出版社
	
编辑推荐：“经典文库好译本，认准读客三个圈！”1.翻开《虹》，认识自己的欲望，可能会减少人生50%的痛苦！2.英国现代四大小说家之一D.H.劳伦斯代表作3.在人类文学史上，《虹》鼓励人们大胆地认识自己的欲望，点燃生命的热情，是20世纪英国极具争议的经典作品之一，是震撼世界的天才之作！4.著名作家林语堂、诺贝尔文学奖得主多丽丝.莱辛、英国小说家E.M.福斯特都对劳伦斯有着极高评价：林语堂：劳伦斯的话是对成年人讲的，不大容易懂，给未成熟的社会读了，反而不得其旨。 多丽丝.莱辛：劳伦斯是一个天才，居于英国文学的中心，在世界文学中也有他稳定的位置。E.M.福斯特：我们时代伟大的富有想象力的作家。5.全新名家精译精装版《虹》，市面上前所未有的贴心版本，助你读透这本书！（1）翻译家黄雨石精心翻译，其子黄宜思1005处修订，阅读流畅无障碍（2）原创人物关系表，梳理文中重要主线人物，一目了然（3）原创劳伦斯小传，带你了解一个离经叛道、不畏世俗的劳伦斯（4）收录初版《虹》珍贵照片   名人推荐： 1.劳伦斯的话是对成年人讲的，不大容易懂，给未成熟的社会读了，反而不得其旨。——林语堂（著名作家）2.劳伦斯是一个天才，居于英国文学的中心，在世界文学中也有他稳定的位置。——多丽丝•莱辛（诺贝尔文学奖得主）3.我们时代伟大的富有想象力的作家。——E.M.福斯特（英国著名作家）4.这是一部研究男人和女人之间的关系的小说，作家关于性爱的成功描写是值得重视的，在马厩里拥抱的双方都在对方身体上触摸到了现实感的核心。这个时代为一切充满生命的张力带来必要的矛盾双方。在凄惨腐败的大地的上空，闪耀着一个出现过早的彩虹。《虹》展示了一个艺术大家所可能把握的各种情调，纯真的叙述手法使叙述本身令人陶醉。——弗兰克·克默德 （英国文学评论家）5.劳伦斯是伟大的小说家之一，他正是主要以英语文学传统中第一流小说家的身份而留名于世的。 ——利维斯（英国文学批评家）6.劳伦斯的作品从来不是他身外的一些东西，而是他自己生活的一部分，来自他的生活，反过来又充实他的生活。——理查德.阿尔丁顿（英国诗人）7.劳伦斯正是为了在作品中显示自己真切的理想，不写则已，要写就要写出惊世之作，无论是主题之鲜明，还是人物之傲世，无论是形象之出格，还是语言之犀利，总之，在自己的小说中必须是一个有血有肉有思想有个性有真理的实体。这就是劳伦斯的价值所在。——毛信德（著名学者）   作者简介： D.H.劳伦斯（1885-1930）20世纪英国非常独特、极具争议的作家，四大小说家之一。在世界文学史上，他不属于任何一派，却又不可替代。诺贝尔文学奖获得者多丽丝·莱辛盛赞他“是一个天才，居于英国文学的中心，在世界文坛也牢固地占据了一席之地”。劳伦斯提倡人性自由，以及和谐的两性关系，反对工业文明对自然的破坏。他一生坎坷，短短20年写作生涯中创作了12部长篇小说、70多篇中短篇小说、多部诗集，以及大量散文随笔。代表作有《查泰来夫人的情人》《虹》《恋爱中的女人》等。    内容简介： 布兰文家的人眼睛里总露出一种仿佛正期待着什么的神情，他们仿佛都十分急切地在盼望得到一件他们根本不知道的东西。《虹》通过布兰文家族三代人的感情纠葛，讲述了农业文明到工业文明的时代变迁中，每一个普通人在爱与欲望中寻求和解的故事。 《虹》是D·H·劳伦斯的长篇小说，文学评论家马克·斯皮尔卡认为《虹》和姊妹篇《恋爱中的女人》代表着劳伦斯文学创作的极高成就。   
D.H.劳伦斯(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
