半小时漫画经济学：生活常识篇+金融危机篇（套装共2册）（读客熊猫君出品。半小时系列新作！用特别有趣的方式，讲清楚特别艰深的经济学原理。）
https://amazon.cn/dp/B07Z4JH8XS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81rJB+zz8FL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99

简体中文</li>
	
编辑推荐：半小时系列新作！用特别有趣的方式，讲清楚特别艰深的经济学原理。1.全网700万粉丝的漫画式科普开创者陈磊（笔名：二混子）全新作品，继《半小时漫画中国史》《半小时漫画唐诗》后推出的又一科普大作！2.用特别有趣的方式，讲清楚特别艰深的经济学原理！3.《半小时漫画经济学：生活常识篇》通过手绘漫画和段子，深入浅出地将经济学与我们在现实生活中安身立命的问题结合了起来：亚当·斯密“看不见的手”、特沃斯基和卡尼曼“损失规避”、庞氏骗局、托奥斯基“价格锚点”、理查德·塞勒心理账户……4.《半小时漫画经济学2：金融危机篇》通过著名的金融危机事件，理清各种经济学知识：金融不稳定假说、对冲性融资、信贷扩张、通货膨胀、去杠杆……5.历史科普作品《半小时漫画中国史》系列和《半小时漫画世界史》《半小时漫画唐诗》印量突破400万，作品霸榜多个电商平台历史图书销售总榜！媒体评论： 1.这一系列漫画最吸引人的地方在于，一方面讲的是高冷的知识，另一方面，它们又无一例外都穿上了一层“搞笑幽默”的外衣。原本枯燥、生涩的知识由此变得生动，也更彰显了传播的力量。——环球人物网2.有一个微信公众号叫“混子曰”，创作者叫二混子（陈磊），他写历史类的分析，画画，有稳定的内容生产，是一个流量很高的平台。——前央视主持人、热播网综《奇葩说》导师张泉灵3.重要的是画风。他的画看着很舒服，图文配的也很好笑。像暴走漫画这种就只是好笑。听说这个号拿了张泉灵的投资，我颇为遗憾自己动作太慢。——著名投资人魏武挥4.“混子曰”的漫画没有拗口难认的词汇，没有刻意卖弄的文采，关注的点恰好是大众想知道的，就像真有人拿着漫画给你讲故事。——《南方人物周刊》5.如果你关注混子哥的公众号（公众号名：混子曰），那些深入浅出、遍地铺梗的漫画一定让你过目不忘。漫画本身能吸引人已是难得，还能用这样的漫画来讲清楚一个知识，实在让人有些惊喜。——樊登读书会6.“混子曰”的内容要么涉及历史，要么是对时事新闻的解读，可以简单地总结为，都是“学渣”不愿意看的那些话题。但被陈磊（笔名：二混子）转变为漫画后，硬知识软了很多，加上他的插科打诨，硬知识不再面目可憎，甚至变得老少咸宜、高低通吃。——《新民周刊》作者简介： 陈磊，漫画式科普的开创者，创立拥有全网700万粉丝的知识类公众号“混子曰”“混子谈钱”“着迷小课”及“混子谈命”，总阅读量超过2.5亿人次，曾获网站年度新锐作家、年度挚爱阅读大使等称号。 陈磊及其组创的半小时漫画团队，致力用漫画语言普及通识教育，无论学习哪个领域知识，这套书都将成为你学习路上的头一个“半小时”。内容简介：《半小时漫画经济学：生活常识篇》在大多数读者的心目中，经济学都是专业、晦涩的代名词，但陈磊（笔名：二混子）领衔的半小时漫画团队，却通过手绘漫画和段子，深入浅出地将经济学与我们在现实生活中安身立命的问题结合了起来。养老金为什么入不敷出？国家为什么要放开二胎政策？我们缴的五险一金有什么用？买房前需要注意些什么？没有枯燥乏味的数字堆砌，没有生涩难懂的专业术语，只用有趣的段子和一看就懂的漫画解答这些生活常识问题，为你理清它们背后那些让人蒙圈的经济学原理：人口与经济的相互作用、借贷关系、货币的起源、消费者心理……打破经济学在你心目中高高在上的印象，让你在哈哈大笑中学到实用、简单、接地气的经济学知识！翻开本书，看作者如何用艰深的经济学原理抖包袱。《半小时漫画经济学2：金融危机篇》在大多数读者的心目中，经济学都是专业、晦涩的代名词，但陈磊（笔名：二混子）领衔的半小时漫画团队，却通过手绘漫画和段子，一边用历史上著名的金融危机事件抖包袱，一边一目了然地展现经济发展规律：金融泡沫会出现在什么时候？看看荷兰的郁金香泡沫事件。通货膨胀到底有多可怕？看看法国的密西西比泡沫事件。房价究竟是怎么被炒起来的？看看1837年的美国大恐慌事件。……没有枯燥乏味的数字堆砌，没有生涩难懂的专业术语，只用有趣的段子和一看就懂的漫画解答这些问题，为你理清它们背后那些让人蒙圈的经济学原理：明斯基时刻、庞氏融资、去杠杆、产能过剩……打破经济学在你心目中高高在上的印象，让你在哈哈大笑的同时，一不小心就看穿了经济发展的规律！翻开本书，一不小心就看穿了经济发展的规律。
陈磊·半小时漫画团队(作者)	

经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
