明朝那些事儿：漫画版.4 权力游戏【用漫画解读明史，快速轻松读懂历史，每一页都是历史知识点，每三秒就能让你笑一次！当年明月、肥志好评推荐！】
https://amazon.cn/dp/B07ZK4JF87
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71pEIwqGPcL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.49

北京联合出版公司
	
编辑推荐： ☆当年明月、肥志好评推荐《明朝那些事儿：漫画版》！用漫画解读明史，快速轻松读懂历史。☆《明朝那些事儿：漫画版》是当年明月继畅销1000万册的历史大品牌《明朝那些事儿》后推出的全新漫画作品。☆摆脱枯燥读史体验，每一页都是历史知识点，每三秒就能让你笑一次。读完了漫画，不知不觉就通晓了明史！☆从农民到帝王，他没有背景，没有依靠，用自己的力量争取了拥有的一切。本书清晰展现明史脉络，讲述朱元璋从农民翻身成帝王的传奇一生。☆当年明月：“历史本身很精彩，历史可以很好看”，《明朝那些事儿：漫画版》都做到了，希望大家一如既往地喜欢。内容简介： 漫画解读明史，快速轻松读懂。当年明月、肥志好评推荐《明朝那些事儿：漫画版》！被俘虏后的朱祁镇想要回到故土，但曾为好兄弟的朱祁钰早已称帝，一个想要将失去的拿回，一个因为高位的诱惑毫不退让……昏庸无为的皇帝朱见深，竟然在宫廷里演起了偶像剧？为了一位年长的宫女，竟会废后？一位因幸运获得皇位的朱祐樘，居然会原谅曾经伤害过自己的敌人，甚至将自己的利益放在了百姓之后？如果只能选择一本明史漫画，那一定会是《明朝那些事儿：漫画版》。每一页都是历史知识点，每三秒就能让你笑一次。读完了漫画，也就通晓了明史。作者简介： 当年明月明史学会会员，青年历史学者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人，畅销书作家。所著作品《明朝那些事儿》畅销十余年，累计销售过千万册，多次荣登各大网站优秀图书榜单，斩获畅销书大奖。狐周周漫画家。管理学硕士，明史深度爱好者。个人作品：《春明梦余录》《月满千江》。
当年明月(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
