明朝那些事儿增补版. 第9部 （新版）
https://amazon.cn/dp/B074QLSCRW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Zw4vBvEcL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.40

北京联合出版公司
100.0
编辑推荐：  全本明朝白话史，当年明月全新修订，明史专家毛佩琦教授审订并作序推荐，全程演绎明朝三百年兴衰风云。 全景立体式图文阅读体验，原文一字不少，新增四大板块全新内容——延伸内容、插图、图表、地图。涉及关键词解析、历史背景及相关插图、作战图、形势图、人物关系图等。图解历史，小细节、大事件一目了然，通俗易懂。 自出版后，迅速荣登“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”，多次斩获“卓越亚马逊畅销书大奖”，全国中小学生必读十本好书之一，第19届全国书博会金口碑好书榜。 内容简介： 本书是《明朝那些事儿》第九部，主要讲述了崇祯二年到明亡十六年间的历史。辽东关外，纵有锦州——宁远——山海关之固若金汤，依然屡遭侵袭！六省直隶，灾难频繁，张献忠，李自成，起义军如同蝼蚁，灭之不绝！大明臣子，努力不够？崇祯王朝，气数将尽？天下大势，分久必合，合久必分，在经历近300年的统一之后，大明王朝迎来了生命中的最后时刻，内忧外患，纷争不断，拆东墙补西墙，终究拆无可拆，补无可补，纵使崇祯千般努力，终难扭转乾坤。故宫，景山，小树，大明王朝，最后一次回眸！作者介绍：   当年明月，副研究员，中国明史学会会员，青年历史学者，畅销书作家，强调写史即写人，写人即写心。所著作品《明朝那些事儿》获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，多年来畅销不衰，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。
当年明月 著(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
