王阳明：知行合一，尽心知性
https://amazon.cn/dp/B07GQZMVSR
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71rConf+VML._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国法制出版社
	
【编辑推荐】在绝境中，王阳明领悟了心学的真谛，理论与实践本就是一回事，知道了就一定会做到。遵从自己的良知，就能做到“此心不动，随机而动”，从而轻松应对复杂的社会。相信了解王阳明一生的传奇经历之后，一定会激发我们应对逆境的勇气。【内容简介】本书选取了我国明朝历史上文治与武功均有不俗造诣的伟人王阳明作为切入点，详细介绍了他的生平和事迹，诸如心路历程、哲学思想和用兵方略等。为我们讲述他是如何从一介布衣，成长为大明朝人人敬仰的圣人。在揭示他成功背后的诸多因素之余，对王阳明一生苦心钻研的心学提出了自己的见解和解读，总结成为管理自己心情的心得体会。【作者简介】刘义光，笔名嵩阳云树，常年潜心研读中国历史。现为凤凰网历史频道专栏作家。主要作品有《秦朝——被曲解的历史》、《历史的性格》、《战国志》等。
刘义光(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
