晚清最后十八年：从甲午战争到辛亥革命（看透晚清政治的权力逻辑和国运急转直下的历史必然！《明朝那些事儿》之后又一部通俗说史巅峰之作！俞敏洪、《逻辑思维》反复推荐！）
https://amazon.cn/dp/B07D8R85Y7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/819j2XfskFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

新星出版社
92.0
标题： 晚清最后十八年：从甲午战争到辛亥革命（看透晚清政治的权力逻辑和国运急转直下的历史必然！《明朝那些事儿》之后又一部通俗说史巅峰之作！俞敏洪、《逻辑思维》反复推荐！）编辑推荐： 比小说还好看！从甲午战争到辛亥革命，各方势力、各个利益集团生死搏斗最终同归于尽的晚清18年。甲午战争，大清到底败在何处？戊戌变法，慈禧、光绪、袁世凯、李鸿章究竟扮演了怎样的角色？谁扼杀了变法？变法为何在百日内无疾而终？无论是洋务派还是变法派，保守派还是改革派，立宪派还是革命派，只要踏入权力中心，都将毫无例外地转变成一种势力——既得利益集团。翻开本书，读懂戊戌变法为何沦为戊戌政变、慈禧为何先炮击大使馆再屠杀义和团、袁世凯为何既是改革推手又是亡清关键……看透晚清层层诡异的历史迷雾背后无比清晰的权力逻辑和国运急转直下的政治必然。。内容简介： 甲午惨败，洋务派李鸿章失势，变法派康有为上位，然而变法图强最终以宫廷政变收场，学习西方的初衷不知不觉沦为了野心家的工具——改革是共识，是晚清最大的利益蛋糕，更是派别政治的决斗场，无论是慈禧太后、保皇党、满清权贵，还是亲西方势力、义和团，所有人都被裹挟其中，轮番登场。最后八国联军借护卫使馆之名兵临北京城下，动荡混乱的大清朝局终于重新洗牌，有人出局有人上位。而当改革最终不得不被推上快车道，满清皇族与实权派袁世凯展开了对改革主导权的殊死争夺；随着武昌城中的一声枪响，革命者喊着激动人心的口号踏入权力中心，袁世凯、宋教仁和孙中山之间新一轮错综复杂的明争暗斗又揭开了序幕……看似荒诞诡异的史事背后，是无比清晰的利益选择和权力博弈。作者介绍：黄治军，曾任《旅伴》杂志执行主编。自小熟读兵法、经史子集。曾通读《二十四史》和《资治通鉴》，后痴迷于清史，为了寻根探源地解答心中对于清亡的疑问，仅甲午战争看过的史料就不下百种。经过没日没夜的三年苦写，终于著成长篇历史读物《晚清最后十八年：从甲午海战到辛亥革命》。
黄治军(作者)	
最后十八年	晚清最后	这段历史	甲午战争到辛亥革命	当年明月	明朝那些事儿	灭亡启示录	小说还好看	大清灭亡	十八年甲午战争	值得一读	公民意识	中国近代史	势力博弈	袁世凯朝鲜	限制没有展开	康乾盛世	正好在世纪之交	血腥和杀戮	历史人物	
Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
