空中城（豆瓣9.8分推荐！文艺青年们的打卡之书！喜欢《百年孤独》《唐人故事》的人一定不要错过！）
https://amazon.cn/dp/B07D4MRCH1
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81mEc5nLjCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐：文艺青年们的打卡之书！不论从哪一页读起，都绚美如诗。拉美有马尔克斯的《百年孤独》，中国有王小波的《唐人传奇》，和夏芒和《空中城》！杂糅了神话、传说、巫术与寓言，制造了一个如梦如幻的魔幻世界，给读者以迷醉的阅读体验。豆瓣网友9.8分推荐！从首次出版至今，一直好评不断。内容简介：作者从1992年开始动笔，到2017年定稿，几度推翻重写，历时24年，才完成这部洋溢着灵气与天才的闪光之作。小说以秦始皇时期为背景，讲述了两代人的爱情故事、人生命运，和一个如梦似幻、光怪陆离的世界：神奇的发明家小木匠、会飞行术的私生子、天生会读心术的梦幻男孩、那个时代最美的女人……和深不可测的皇帝、性情古怪的王子、最具荣誉感的富商、不成材的诗人、残忍而正义的暗杀队、谋反者，以及，让所有秘密和阴暗心思都无处藏身的心灵瘟疫……这又是一个令人念念不忘的魔幻爱情故事。一个女人历经多少撩拨，才从青涩到熟透。一个男人经历多少逢场作戏，心中仍还凄凉地爱着最初的女人。每个人都被命运的暗流裹挟着，往时间的尽头飘流，终其一生，是否终能分清，谁是自己最爱的那个人？作者介绍：夏芒，天津人，作家、翻译。一开始只是一个梦境，记在墙上。一个诗人看了说：“如花的文字。”于是作者开始计划写一部长篇，有飞翔、灵魂出窍、隐身术，都来自梦境。然后他找到了秦朝：“秦帝国从诞生到毁灭的短暂历史具有寓言性……”于是小说中有了秦始皇，有了古代神话和巫术……从1992到2003，看过这部手稿的，只有作者的妻子和几个熟人，包括两位诗人、一位大学教师、一位网站编辑、一位司机、一位保健品公司总裁、一位美容院经理和她手下的女员工们，他们全都爱不释手。2003年开始在天涯、新浪等网上连载，作者求一骂而不得。2004年作品以“隐身”之名第一次出版（漓江出版社）。目　录主要人物第一篇 鸢一·小木匠二·龙卷风三·八月雪四·空中城五·心灵瘟疫第二篇 雨六·隐身糖浆七·神医八·皇帝九·国手十·首级第三篇 玉十一·黑都十二·肤施十三·未来镜十四·彩车第四篇 神十五·小木盒十六·血桥十七·嫦娥十八·血手印十九·通天塔二十·丹砂和爱情之旅二十一·云梦二十二·凤凰作坊二十三·遗诏二十四·赐剑二十五·车裂二十六·方舟附记飞行的先驱炼丹术隐身术一则隐身术方子美容术地图的故事有可能是第一个探索新大陆的人——徐福巫师和说客——卢生黑色的帝国——秦国庭燎之光神秘的都城——咸阳后记：一本书的二十四年
夏芒(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
