项目计划、进度与控制(原书第5版)
https://amazon.cn/dp/B00AE3ZJCM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/517ZGs45GPL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

机械工业出版社
88.00000000000001
《项目计划、进度与控制(原书第5版)》作为一本杰出的指南书，帮助各种规模的商业机构成功实现现实世界的项目。本进阶学习指南书以其日常项目管理环境下技术和管理的各方面实用方法 称，指引项目走向成功。为了体现近年来技术和工作场所的巨大变化，《项目计划、进度与控制(原书第5版)》第5版做了比较彻底的更新，在原有经典内容的基础上，提供了更多的建议、技巧和提示。全书用具体的案例和图示阐明关键点、用通俗、实用的项目管理纲要展示简单易学的方法，以建立可操作的方法论，保持对多项目及其他关键目标的控制。《项目计划、进度与控制(原书第5版)》的新加内容：全方位项目管理——一种整合所有项目管理工具以提高效率的新方法新的章节解密最新项目管理工具和PMP考试与团队成员、客户、高层经理及其他关键干系人相处的更明智策略，包括如何虚拟管理跨文化和跨国界项目团队的建议管理和召开项目会议的要点保持和建立全项目管理的艺术王国，是全新第5版教给你的解决与项目相关的所有不同问题的必要原则。这是一本供专业人士增长知识、提高见解和发展职业生涯的全面指导书。使用刘易斯博士的项目管理战略，你能达到ISO的绩效标准，取得最高绩效，达成项目的特定目标——每一次都能。
詹姆斯·刘易斯(James P. Lewis)(作者)	石泉(译者)	杨磊(译者)	
项目	翻译	管理	通俗易懂	计划	运用	
经济学理论与读物	资格考试\职称考试	企业经营与管理	研究生入学考试	教材教辅与参考书	经济工具书与参考书	
