国外风云人物传记精选集（与黑泽明，阿加莎·克里斯蒂，太宰治等面对面，感受历史与传奇，名人传记精选，全10册）
https://amazon.cn/dp/B0829QKWNG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81ZX6FH1phL._AC_UL320_ML3_.jpg
69.75

<li><b>语种：</b>
	
作者介绍： 黑泽和子（くろさわ　かずこ）　生于1954年，是黑泽明的长女。在Sun Design完成造型设计的学习后，就读于伊东衣服研究所设计科。毕业后成立设计公司。后来在黑泽明的身边做助理工作。从1990年的《梦》一作开始加入黑泽组，在之后的《八月狂想曲》（1991）、《袅袅夕阳情》（1993）中负责服装设计。最近在《武士的一分》（2006）、《多罗罗》（2007）、《我想变成贝壳》（2008）、《极恶非道》（2010）、《如父如子》（2013）、《清须会议》（2013）等多部电影和广告作品中担任服装设计。阿加莎·克里斯蒂　原名为阿加莎·玛丽·克拉丽莎·米勒，一八九○年九月十五日生于英国德文郡托基的阿什菲尔德宅邸。她几乎没有接受过正规的教育，但酷爱阅读，尤其痴迷于歇洛克·福尔摩斯的故事。第一次世界大战期间，阿加莎·克里斯蒂成了一名志愿者。战争结束后，她创作了自己的第一部侦探小说《斯泰尔斯庄园奇案》。几经周折，作品于一九二○年正式出版，由此开启了克里斯蒂辉煌的创作生涯。一九二六年，《罗杰疑案》由哈珀柯林斯出版公司出版。这部作品一举奠定了阿加莎·克里斯蒂在侦探文学领域不可撼动的地位。之后，她又陆续出版了《东方快车谋杀案》、《ABC 谋杀案》、《尼罗河上的惨案》、《无人生还》、《阳光下的罪恶》等脍炙人口的作品。时至今日，这些作品依然是世界侦探文学宝库里最宝贵的财富。根据她的小说改编而成的舞台剧《捕鼠器》，已经成为世界上公演场次最多的剧目；而在影视改编方面，《东方快车谋杀案》为英格丽·褒曼斩获奥斯卡大奖，《尼罗河上的惨案》更是成为了几代人心目中的经典。阿加莎·克里斯蒂的创作生涯持续了五十余年，总共创作了八十部侦探小说。她的作品畅销全世界一百多个国家和地区，累计销量已经突破二十亿册。她创造的小胡子侦探波洛和老处女侦探马普尔小姐为读者津津乐道。阿加莎·克里斯蒂是柯南·道尔之后最伟大的侦探小说作家，是侦探文学黄金时代的开创者和集大成者。一九七一年，英国女王授予克里斯蒂爵士称号，以表彰其不朽的贡献。一九七六年一月十二日，阿加莎·克里斯蒂逝世于英国牛津郡沃灵福德家中，被安葬于牛津郡的圣玛丽教堂墓园，享年八十五岁。太田治子　1947年出生于日本神奈川县，后毕业于明治学院大学英文科。父亲为太宰治，母亲是《斜阳》的主人公原型太田静子。1986年凭借《映心记》获得坪田让治文学奖，并入围第93届直木文学奖。创作了众多虚构、非虚构类文学及随笔作品。近作有《石之花——林芙美子的真实》《当是时》《梦醒后——日本近代洋画之父：浅井忠》等。克里斯蒂娜·德·斯凡特诺　一位意大利女记者，也是著名的传记作家。为了撰写法拉奇这位传奇女性，她经历数年收集资料。本书使她声名鹊起。她的《美女和野兽》、《克里斯蒂娜•坎波的秘密生活》和《冒险的美国人》均被翻译成法语、德语、西班牙语和波兰语等多种语言。内容简介： 黑泽明100阿加莎·克里斯蒂自传向着光明：父亲太宰治与母亲太田静子从不妥协：法拉奇传维多利亚女王传奥斯维辛的摄影师：威廉·布拉塞的生活纪实奥威尔传：冷峻的良心利哈乔夫传俄罗斯的良心：索尔仁尼琴传远航：魏斐德演讲访谈录
阿加莎·克里斯蒂；莱纳·恩格尔曼；斯特凡诺 等著(作者)	

没有	阿加莎·克里斯蒂作品10:无人生还	的搜索结果。	阿加莎 作品 10	阿加莎 克里斯蒂 10	阿加莎 克里斯蒂 作品	
