古文观止--（全二册）中华经典藏书（升级版） (中华书局出品)
https://amazon.cn/dp/B01C74MCWA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81e0hUrmAYL._AC_UL320_ML3_.jpg
35.99

中华书局
86.0
    学习中国古代散文的最好选本    《古文观止》是清代康熙年间吴楚材、吴调侯叔侄二人选编的一部古代散文集。    《古文观止》编定于康熙三十三年(1694)，共十二卷，以年代为经、作家为纬，按照从古到今的顺序排列，选录自春秋战国至明末三千多年间的名作222篇，基本上反映了中国古代散文发展的脉络与特点，体现了中国古代散文所取得的最高成就。鲁迅先生在《集外集?选本》一文中说：“以《古文观止》和《文选》并称，初看好像是可笑的，但是，在文学上的影响，两者却一样不可轻视。凡选本，往往能比所选各家的全集更流行、更有作用，册数不多而包罗诸作，固然也是一种原因，但还在近则由选者之名位，远则凭古人之威灵，读者想从一个有名的选家窥见许多有名作家的作品。”    吴楚材和吴调侯选文的初衷是“杂选古文，原为初学设也”（吴楚材《例言》），因此选编时，他们“集古人之文，集古今人之选，而略者详之，繁者简之，散者合之，舛错者厘定之，差讹者校正之”（吴楚材、吴调侯《序》），吸收借鉴了古人选文的经验，避免了一些错误，所以他们自认为这本选文是“诸选之美者毕集，其缺者无不备，而讹者无不正，是集古文之成者也，观止矣”（吴调侯《序》）。“观止”一词，出自《左传?襄公二十九年》。吴公子季札在鲁国观看周代乐舞，当看到《韶箾》时，便赞叹道：“观止矣，若有他乐，吾不敢请已。”“观止”就是好到极点的意思，吴楚材、吴调侯把“观止”用来作书名。    《古文观止》自问世以来，三百多年间以其选文名篇荟萃，篇幅适中，雅俗共赏，一直盛行不衰，是古文启蒙的必备书，也深受古文爱好者的推崇。    【上架建议】古籍——集部   文学——中国古代文学
钟基(作者, 编者)	李先银(编者)	王身钢(编者)	

集部	汉语	汉语教学	散文杂著集	散文随笔	儿童文学	子部	国学普及读物	辞典/工具书	文学名家作品及欣赏	
