中小学生必读丛书:假如给我三天光明 (中小学生新课标必读丛书)
https://amazon.cn/dp/B00AE3ZLOI
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Iwkzha2jL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

陕西师范大学出版社
90.0
内容介绍：  《假如给我三天光明》是海伦•凯勒的自传，完整系统地介绍了海伦•凯勒丰富、生动、真实而伟大的一生。在文中，海伦•凯勒以一个身残志坚的柔弱女子的视角，表达了自己对光明的渴望、珍视和对人生、对生活的深切热爱；同时规劝身体健全的人们：珍惜生命，关爱社会，关爱他人。作者介绍：   海伦•凯勒，美国女作家、教育家。幼年因病失去视力、听力。在安妮•莎莉文老师的帮助下，以顽强毅力学会了五种语言。1904年毕业于拉德克利夫学院。终身致力于聋盲人的福利和教育事业。1964年荣获总统自由勋章。入选美国《时代周刊》评出的“二十世纪美国十大偶像”。编辑推荐：  中小学语文七年级上推荐阅读入选美国《时代周刊》评选的“二十世纪美国十大偶像”完整收录海伦•凯勒自传，特别收录莎莉文老师的教育随笔感动万千美国读者，安娜•罗斯福作序推荐。以无尽的爱与希望照亮无底黑暗，以永不低头的灵魂感动整个世界★新语文教材，“读”字当先2016年9月，全国数百万小学生和初中生开始使用“部编本”语文教材。新教材格外注重课外延伸阅读，提出了“教读”—“自读”—“课外阅读”“三位一体”的教学结构。“部编本”语文教材总主编温儒敏强调：语文教学通常讲“听说读写”，哪一样最重要？“读”最重要。应当把阅读放在首位。★阅读习惯要从小养成，改变“浅阅读”之风在2018年中国全民阅读年会上，中国人民大学新闻学院教授周蔚华针对国内大学生图书借阅量和发散度均低于美国的现象，指出必须对大学生阅读经典原著加强引导，尤其要强化哲学、思想、文化类图书的阅读教育，改变浅阅读的习惯。教育相关部门也明确提出，所有高考科目都将对语文的素养持续考察，要提升试卷的阅读量，以鼓励学生增加各学科知识的宽度、广度，引导学生进行广泛阅读。“全民阅读”要从学生开始，更要从中小学生抓起，在他们人生的初级阶段就种下阅读的种子。★“中小学生阅读文库”，时间历练的经典“佳作不厌百回读”，真正有价值的书籍是能够经得起时间考验的。“中小学生阅读文库”针对语文课程改革提出的新阅读要求，精选了古今中外流传已久，被广大读者广为传颂的众多名篇佳作。既有鲁迅的《朝花夕拾》、林海音的《城南旧事》、冰心的《繁星•春水》、老舍的《骆驼祥子》、丰子恺的《缘缘堂》、沈从文的《边城》《湘行散记》、孙犁的《白洋淀纪事》、吴强的《红日》等文坛经典，也有《星星离我们有多远》《飞向太空港》等当代作家充满想象力的代表作品；同时也收录了《伊索寓言》《钢铁是怎样炼成的》《简•爱》《童年》《鲁滨孙漂流记》《安徒生童话》《名人传》《物种起源》等众多脍炙人口国外名著，内容涵盖散文、小说、诗歌、传记、寓言、科普、历史、哲学等，针对中小学生语文学习的特点和要求，注重对中小学生阅读习惯的养成与提升，力求为读者提供具有代表性和可读性的至臻读本。名人推荐：  十九世纪有两个奇人，一个是拿破仑，一个是海伦•凯勒。拿破仑试图用武力征服世界，他失败了；海伦试图用笔征服世界，她成功了。——美国作家  马克•吐温海伦•凯勒小姐的人生经历，给我们上了永远难忘的一课。我们永远不会忘记她的精神之美。——美国外交家  安娜•埃莉诺•罗斯福媒体推荐：  阅读教学除了学习知识，提高能力，还有更重要的，是培养高尚的读书习惯，把阅读作为一种基本的生活方式，一个人成年后不管从事什么工作，无论贫穷富贵，如果没有读书习惯，甚至基本上不读书，就很难实践终身教育，也很难提升自己的素养，阅读习惯是一生打底子的事情。——“部编本”语文教材总主编　温儒敏阅读是搜集处理信息、认识世界、发展思维、获得审美体验的重要途径。阅读是学生的个性化行为，不应以教师的分析来代替学生的阅读实践。应让学生在主动积极的思维和情感活动中，加深理解和体验，有所感悟和思考，受到情感熏陶，获得思想启迪，享受审美乐趣。要珍视学生独特的感受、体验和理解。培养学生广泛的阅读兴趣，扩大阅读面，增加阅读量，提倡少做题，多读书，好读书，读好书，读整本的书。鼓励学生自主选择阅读材料。——《全日制义务教育语文课程标准》语文科目要求学生增加课外阅读总量，还推荐学生阅读科普科幻作品，各类历史、文化读物及传记，以及科学常识的普及性读物等。语文科目提出要“积极倡导自主、合作、探究的学习方式”，认为学生是学习的主体，语文课程要关注个体差异和不同的学习需求，爱护学生的好奇心、求知欲，鼓励他们自主阅读、自由表达。——《光明日报》新课改后的高考注重回归语文之本，强调“读书”和“生活”，目的就是要引导学生体会语文的本真滋味，懂得学习语文的本质其实就是阅读、思考和表达。——全国中学语文优秀教师、四川省教学名师导师、广汉中学语文特级教师　王小槐读书确实是需要能力的，这样的能力，谁都需要学习，需要锻炼和培养。而这样的学习、锻炼和培养，首先需要跳出实用主义的泥沼，需要从孩子开始才行。——作家　肖复兴目录：  第一章　黑暗与光明初生的光明记忆中的童年期盼的曙光沐浴阳光第二章　风雨中的彩虹亲近大自然爱是什么知识的阳光欢乐圣诞节第三章　外面的世界波士顿之行海滨假日风尾草的秋天洁白的世界第四章　跨越坎坷　第一次说话　《霸王》事件　世界博览会　学习之旅　走进课堂第五章　在希望中行进　艰难的前奏　冲进哈佛　大学时代　嗜书如命　享受生活　承载阳光的手第六章　假如给我三天光明　珍惜每一天　第一天　第二天　第三天附录　最伟大的教育——海伦·凯勒的成长教育序言我的老师任性的小家伙学会“服从”的第一步隔离式教育令人惊喜的变化打开智慧之门用手语交谈全新的赞赏式教育紧贴生活细节特殊的阅读教育对海伦的感觉训练满足海伦强烈的求知欲望 让海伦学会爱思考是什么颜色难以置信的成绩在快乐中学习在旅行中增长见闻探索未知的神秘力量海伦的语言教育教海伦学说话海伦的大学生活教海伦写作智慧之光安妮·莎莉文的故事
海伦·凯勒 (Keller.H.)(作者)	刘军(译者)	

小学教材教辅与参考书	北京新华先锋出版科技有限公司	
