大师和玛格丽特（余华推荐并撰写导读。一部被遮蔽的魔幻现实主义经典。马尔克斯：“凭良心保证，这是一本精妙绝伦的书”）
https://amazon.cn/dp/B07YTQPLJ8
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91+THy2bunL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海文艺出版社
	
编辑推荐：★ 一部被遮蔽的魔幻现实主义经典，比《百年孤独》早成书30年。★ 马尔克斯“凭良心保证，这是一本精妙绝伦的书”。★ 余华5674字内容导读，致敬心中“真正伟大的作家”。★ 独家全彩收录俄罗斯国宝级艺术家安德烈·卡沙克金奖插画10幅，极具收藏价值。★ 俄罗斯文学资深翻译家高惠群经典译本，完美还原书中的华彩篇章。★ 作者布尔加科夫影响了一代作家，深受余华、莫言、格非、苏童、双雪涛、任晓雯等中国作家的喜爱。★ 俄罗斯人票选“最喜爱的小说”No.1，支持率远超《战争与和平》和《罪与罚》。★ 全球读者心目中的“口碑神作”，690个版本，53个语种，6种图像小说。★ 根据它改编的戏剧超过500部，影视剧20部；超过250支乐曲从中获得灵感，比如滚石乐队的《同情恶魔》。★ 喜剧外衣、哲学内核、童话质感、史诗量级，融莫斯科现实、《圣经》典故、东欧神话、魔法幻想于一炉。★ 一场跨越时空的狂欢，上帝与魔鬼交错登场。一幅包罗万象的浮世绘，看光怪陆离的众生相。内容简介：魔术师沃兰德（魔王撒旦）带着一只会说话的黑猫空降20世纪30年代的莫斯科，凭借魔力“为非作歹”——爱慕虚荣的市民出尽了洋相，贪婪成性的官员莫名其妙葬送了性命，一座信奉无神论的城市，被超自然的力量搅得天翻地覆……与此同时，另一个时空中，两千年前的耶路撒冷，一场影响深远的判决正在紧张地进行。究竟该不该处死圣洁而又无罪的年轻人——耶稣？罗马总督陷入千年的纠结，也陷入了千年的悔恨。一段如月光般凄美的爱情，命定般在莫斯科上演。上帝、魔鬼、焚毁书稿的大师、为爱疯狂的姑娘，一一登场；刽子手、告密者、通奸犯，自私自利者们，接踵而至。光怪陆离的幻景之中，一场跨越时空的狂欢就此展开……《大师和玛格丽特》被认为是魔幻现实主义的开山之作。作者虚构了魔鬼对莫斯科的访问，把不可思议的魔法幻想、真实的历史事件和平庸粗俗的日常生活衔接在一起，营造出一个真实与虚幻交织、合理与荒诞并存、梦幻与现实融为一体的瑰丽世界。它用轻松诙谐、举重若轻的笔法，连锁喜剧、书中之书的结构，明快坚定、流光溢彩的语言，一扫俄罗斯文学给读者留下的沉重、深刻、难以进入的印象，被评为20世纪最好的俄语小说，法国《理想藏书》俄国文学49部理想藏书之首。作者简介：作者米·阿·布尔加科夫1891-1940俄罗斯“白银时代”重要作家，被公认为20世纪俄罗斯文学最无可争议的经典作家，同时也被认为是魔幻现实主义的鼻祖。布尔加科夫自幼喜爱文学、音乐、戏剧，深受果戈里、歌德等的影响。最初作品以幽默和辛辣的文风著称，揭露并讽刺不良社会现象，在文坛产生很大影响。然而从1927年开始，他被批评为严重反对苏维埃。到1929年，他的任何作品都无法通过审查。1939年作家呕心沥血完成了历时12年的巨著《大师和玛格丽特》，1940年便与世长辞，而《大师和玛格丽特》直至1966年才得以面世。这部想象奇诡、包罗万象的作品出版之后，被公认是20世纪俄罗斯最伟大的小说之一，引发了持续经年的超越国界、超越文学领域的“布尔加科夫热”，并逐渐形成了“布尔加科夫学”。译者高惠群俄语文学资深翻译。1959年毕业于上海外国语学院俄语系，并留校任教。1975年起任安徽大学苏联问题研究所、俄罗斯研究所研究员。发表俄罗斯文学译著《安娜·卡列尼娜》《童年》《大师和玛格丽特》《烟》《处女地》《热的雪》《盾与剑》《皮萨列夫》等；出版译学专著《翻译家严复传论》。插画安德烈·亚·卡沙克1950年生于列宁格勒。俄罗斯联邦荣誉艺术家，俄罗斯艺术学院金奖、银奖获得者。他为《大师和玛格丽特》创作的系列插图荣获圣彼得堡第一届图形双年展“最佳插画奖”。媒体评论：我原以为苏联文学到这两位已经见底了，想不到还有一位真正伟大的作家——布尔加科夫，他是索尔仁尼琴和帕斯捷尔纳克无法与之相提并论的。——余华布尔加科夫把整个世界文学史的顺序给扰乱了。如果这个人在他生前作品得以面世的话，可能不只是俄罗斯文学史，整个世界文学史都要改变。——止庵超现实主义的野蛮狂欢，绚丽夺目，令人惊叹。——美国小说家乔伊斯·卡罗尔·欧茨《大师和玛格丽特》是我现在最喜欢的小说，它是一场想象、疯狂、讽刺、幽默和爱情的大爆炸。——“哈利·波特”扮演者，英国演员丹尼尔·雷德克里夫这部暗黑、荒诞、颠覆性的经典作品，在布尔加科夫去世后依然被埋没了多年。人们害怕它那刺向斯大林专制统治和苏联肃杀政治气候的尖锐。——美国演员约翰尼·德普《大师和玛格丽特》是一部包罗万象的杰作，在俄罗斯和西欧文学中很难找到任何一部作品可与之媲美。——英国学者卡提斯马尔克斯的《百年孤独》和布尔加科夫的《大师和玛格丽特》成为提交给我们时代的遗嘱和“世纪之书”。——俄罗斯文学专家尤瓦诺维奇
布尔加科夫(作者)	高惠群(译者)	

现当代小说	偶像\明星	散文杂著集	随笔杂文	
