中国思想简史（与冯友兰《中国哲学简史》并称划时代著作！全球经久畅销！启发胡适、梁漱溟、冯友兰、金岳霖、季羡林等大师）
https://amazon.cn/dp/B07LBXKV78
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71ig6UvTxBL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
	
内容简介：《中国思想简史》是武内义雄思想史研究集大成之作，也是他所有著作中最著名的一本，读者极广。有别于传统的以不同哲学体系连续记录中国思想史的其他著作，这本书旨在阐明思想发展的具体过程，同时讲述儒家思想（特别是宋学）对佛教和道教的影响。民主人士、翻译家汪馥泉对此书大为赞赏，悉力翻译成信雅晓畅的中文，从而受到世人很高的评价。本书与其后出版的冯友兰《中国哲学简史》并称划时代著作。编辑推荐：1. 打开中国智慧的金钥匙 日本哲学泰斗武内义雄写给普通读者的中国思想入门经典二战中，昭和天皇为深入了解中国，特以极高礼仪延请武内义雄为其讲授中国思想，连月不歇。其学养之深，名望之高，影响之大，可见一斑。2.启发胡适、梁漱溟、冯友兰、金岳霖、季羡林等大师《中国思想简史》经由著名翻译家汪馥泉引入国内，在中国思想界引起巨大影响。诸如胡适的《中国哲学史大纲》和冯友兰的《中国哲学简史》都受到此书的启发。3.  82年全球经久畅销，日本皇室必读典籍此书收到全世界各国的热烈欢迎，《时代周刊》《卫报》等国际权威报刊纷纷推荐。此书自昭和天皇以来，为日本皇室必读典籍。作者介绍：武内义雄日本哲学家，国立东北大学名誉教授，日本昭和天皇的哲学老师。武内义雄1919年曾留学中国，对儒家、老庄及佛家等中国古代思想研究颇深，是中国哲学思想史的早期实证论代表。著有《中国思想简史》《儒道的精神》《论语译注》《诸子概说》《易与中庸的研究》等。 
武内义雄(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
