日瓦戈医生(流传三十五年经典台湾译本，根据俄文定本全新修订，1958年诺贝尔文学奖得主帕斯捷尔纳克代表作)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B075WNH3W7
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61lcu9mtjwL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
88.00000000000001
编辑推荐：1958年诺贝尔文学奖授予鲍里斯·帕斯捷尔纳克，以表彰这位作家“在现代抒情诗和伟大的俄罗斯叙事文学领域中所取得的杰出成就”。此前一年，他的长篇小说《日瓦戈医生》轰动全世界。这部作品所展现出的热情、诗意和思索，在进入二十世纪之后极其罕见；他所描绘的极端环境下人性与个人尊严的挣扎，其真切的动荡和不安感更是前所未有。然而这部作品中最令人震动的，是主角日瓦戈医生在种种抉择中，呈现出不惧世俗、强权的真诚、善良、纯真。他不是英雄，也没有做什么惊天动地的事，却令每一个读过这本书的人深深感动和记忆。《日瓦戈医生》真实地还原了苏联社会的面貌，和人民的真实思想——这使得苏联当局格外恐惧，而帕斯捷尔纳克的获奖更触动他们的敏感神经。政府不遗余力地打击报复，终令作者不堪忍受，“自愿”放弃领奖。帕斯捷尔纳克也成为诺贝尔文学奖成立之后首位放弃领奖的作家。虽为强权压迫，但他并不畏惧，一如他笔下的日瓦戈医生，至死忠守自己的真诚和良知，他说：“我们欠同时代人一笔巨账。多少年来我只写抒情诗或从事翻译，在这之后我认为有责任用小说讲述我们的时代。”诺贝尔文学奖1958年获奖者唯一长篇代表作。流传三十五年经典台湾译本，根据俄文定本全新修订，译文更精准、更流畅、更好读！特制人物关系图，全方位内容导读，真正读懂经典《日瓦戈医生》！内容简介：《日瓦戈医生》是俄罗斯诗人帕斯捷尔纳克的长篇小说，记录俄罗斯二十世纪上半叶历史变迁中一位平凡的莫斯科医生不凡经历。本书使用1979年台湾远景出版社黄燕德译本，1994年再版修订本，本次出版根据俄文定本再度修订。新增人物关系图，独家全方位内容导读，阅读这部俄罗斯经典不再有障碍。尤里·日瓦戈十岁父母双亡，在莫斯科知识分子们的庇护下长大，成为一名医生，并娶青梅竹马的冬妮亚为妻。第一次世界大战爆发，日瓦戈应征成为军医，见证战争的扭曲与残酷之外，还邂逅气质非凡的护士拉里莎。二月革命终止了战争，回到莫斯科的日瓦戈面临革命带来的种种变革和艰辛的生活。十月革命后生存处境越发困难，日瓦戈凭借医术勉强维持全家生计，坚持医德的他还是病倒在疲劳和饥饿之中。病愈后，日瓦戈带领全家回西伯利亚决心开始新生活，在那里又一次偶遇拉里莎。他再度陷入挣扎，而革命和战争仍在蔓延，社会迅速的变化早已深入俄罗斯的每一寸土地，将他的身体与思想牢牢包围其中——面对重重困局，他会勇敢遵从内心还是随波逐流？特别推荐：表彰鲍里斯·列昂尼多维奇·帕斯捷尔纳克在现代抒情诗和伟大的俄罗斯叙事文学领域中所取得的杰出成就。——1958年诺贝尔文学奖授奖词饱含内蕴，风格高超，优雅细腻。作者在极端境遇中，仍然追求生命的本质，极具尊严。——瑞典皇家学院《日瓦戈医生》是一本充满了爱的书，这部伟大的作品，它并不对任何一方不利。——阿尔贝·加缪（法国）二十世纪中途，上世纪伟大的俄罗斯小说像是哈姆雷特父亲的鬼魂一样回来搅扰我们了。这就是第一次阅读《日瓦戈医生》，给我们的感受。——卡尔维诺（意大利）我们深切地关心世界最伟大的诗人之一帕斯捷尔纳克的命运。我们认为他的小说《日瓦戈医生》是一个动人的个人经历的见证而不是一本政治文件。——T. S. 艾略特、赫胥黎、罗素、毛姆、格雷厄姆·格林等作者介绍：作者[苏]帕斯捷尔纳克1890—1960苏联诗人、翻译家，生于莫斯科，1958年诺贝尔文学奖获得者。以杰出诗歌作品及长篇小说《日瓦戈医生》跻身世界经典文学作家之列。译者黄燕德台湾著名作家、翻译家。“美丽岛事件”后改笔名“林双不”。70年代起于台湾多所大学任教，译著颇丰。知名译作有大仲马的《基督山伯爵》、帕斯捷尔纳克的《日瓦戈医生》等。
鲍里斯·帕斯捷尔纳克(作者)	黄燕德(译者)	
人物关系	日瓦戈医生	质量也不错	翻译	俄罗斯	句子	名字	下去	人名	忍受	描写	背景	艺术	苏联	对话	灵魂	
现当代小说	世界小说名著	中国当代名家文学作品及欣赏	外国名家作品及欣赏	随笔杂文	
