制怒心理学：提升情绪自控力的高品质沟通课
https://amazon.cn/dp/B07HSSFCKN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81jmbF4du8L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

台海出版社
	
编辑推荐： 被20000000人验证过的超实用情绪管理指南，美国愤怒管理畅销书作家罗纳德•波特-埃弗隆经验巨献!罗纳德•波特-埃弗隆拥有普渡大学的博士学位，他是美国国家愤怒管理协会的专业治疗师、“首要”咨询和治疗中心愤怒管理项目的指导主任，美国公认的制怒专家。他有超过30年的临床咨询经验，在处理家庭暴力、高侵犯性问题方面经验颇丰。本书是他集多年临床经验写就的重磅力作，帮助万千欧美读者摆脱愤怒陷阱，重新寻回平和的自我。学会用积极的方式来表达愤怒，哈佛大学、斯坦福大学等多所大学都倡导的幸福之道！愤怒是高焦虑、高压力的时代的常见情绪。愤怒不是问题，不会正确地表达愤怒才是问题！本书结合哈佛大学、斯坦福大学zui火爆的积极心理学思想，传授了健康表达愤怒的有效方式，帮你更加灵活、积极地管控情绪，在生活和职场中所向披靡！高情商必经之路，认清11种愤怒类型，轻松搞定难缠上司和爱人，和糟糕心情彻底说再见！所谓高情商，就是善于控制和表达自己的情绪。实验证明，善于控制自己情绪的人，更容易在社交和职场中获得成功。《制怒心理学》介绍了十一种常见类型的愤怒类型，让你轻松洞察、化解自己和他人的愤怒情绪，让生活更幸福、事业更成功!内容简介： 为什么遇到一点小事你就会炸？为什么你总是控制不住自己的愤怒？为什么甚至没有人招惹你，却还是会忍不住发脾气？许多人虽然很想成为能自如控制情绪的高情商者，获得人人向往的幸福与平和，然而现实总是事与愿违，很多人陷入愤怒情绪的泥沼而无法自拔。针对这样的状况，本书详细介绍了愤怒的十一种常见类型，包括回避型愤怒、怯懦型愤怒、羞耻型愤怒习惯型愤怒等，帮助你认清自己的愤怒情绪，更好地表达你的愤怒。不同愤怒风格适用于不同的情况，如何更加灵活且富有创造力地来表达你的愤怒，是你将在本书中学到的。一旦你了解了愤怒的各种类型，你就可以更好地处理愤怒的情绪，并将愤怒转化为美好生活的积极力量，真正拥有幸福与平和的生活！作者简介： [美]罗纳德•波特-埃弗隆（Ronald Potter-Efron）罗纳德拥有普渡大学的博士学位。他是美国国家愤怒管理协会的专业治疗师、“首要”咨询和治疗中心愤怒管理项目的指导主任，同时也是美国公认的制怒专家。他有超过30年的临床咨询经验，在处理家庭暴力、高侵犯性问题方面经验颇丰。当前，罗纳德博士正在推动一个令人瞩目的家庭暴力预防计划，该计划利用神经可塑性原理，帮助来访者设计、执行个性化的行为改变方案。他在美国和海外举办了数以千计的讲座，出版了多部脍炙人口的著作。罗纳德因其深刻明晰的洞察力、良好的幽默感和立竿见影的治疗效果而蜚声国际。[美]帕特里夏•波特-埃弗隆（Ronald Potter-Efron）帕特里夏是罗纳德的妻子，“首要”咨询和治疗中心的专业督导，有着丰富的临床治疗经验。她和罗纳德共同出版了许多专业著作。
罗纳德•波特-埃弗隆(作者)	帕特里夏•波特-埃弗隆(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
