马尔克斯优选套装（共8册，读完《百年孤独》，你离马尔克斯还有1328公里！感受世纪作家的孤独与爱、自由与荣光。）
https://amazon.cn/dp/B07TXBSGRS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/8107lLH-tPL._AC_UL320_ML3_.jpg
359.30

南海出版公司
60.0
编辑推荐： 马尔克斯优选套装电子书首次集结，一场小说阅读的饕餮盛宴！莫言、余华、阎连科、刘震云、格非……他们都曾被这些作品深深震撼！读过百年孤独，离马尔克斯还有1328公里。感受“作家中的作家”加西亚·马尔克斯的孤独与爱、自由与荣光，读这套书就对了《百年孤独》之后，还要读过这七部，才能说读过了马尔克斯。本套书收录马尔克斯《百年孤独》《霍乱时期的爱情》《一起连环绑架案的新闻》《一个海难幸存者的故事》《米格尔在智利的地下行动》《爱情和其他魔鬼》《族长的秋天》《我不是来演讲的》共8部代表作。内容简介： 《百年孤独》创造了一种前所未见的叙事方式：一个家族七代人的故事，有如爱讲故事的外祖母娓娓道来，人物就在眼前，事情正在发生，但早已过去百年，早已成为传说……常常人鬼不分、古今轮回。《霍乱时期的爱情》讲述了一段跨越半个多世纪的爱情史诗，穷尽了所有爱情的可能性：忠贞的、隐秘的、粗暴的、羞怯的、柏拉图式的、放荡的、转瞬即逝的、生死相依的……马尔克斯曾说：“这一部是我最好的作品，是我发自内心的创作。”《一起连环绑架案的新闻》当《百年孤独》作者马尔克斯遇上大毒枭埃斯科瓦尔，（豆瓣9.2高分美剧《毒枭》主人公原型），一起比小说更魔幻、更离奇的真实事件！入选多国大学新闻专业必读书，马尔克斯饱含深情的非虚构典范之作。《米格尔在智利的地下行动》马尔克斯非虚构杰作，读起来就像怀揣时钟和匕首的侦探剧。一九八五年，被严禁归国的导演米格尔·利廷，经乔装打扮潜入智利，秘密拍摄了长达三万二千二百多米的胶片，记录了他的祖国遭受十二年军事独裁统治的现状。这次地下行动的成果是一部四小时的电影《关于智利的全记录》。媒体推荐： 1.《百年孤独》我读了三遍，现在我的孩子也已经读完《百年孤独》，他在英国跟我一块在火车上读的，一边读还一段一段念给我听。这是一本天才之作。——余华2.《霍乱时期的爱情》：这部光芒闪耀、令人心碎的作品是人类有史以来ZUI伟大的爱情小说。——《纽约时报》3.《一起连环绑架案的新闻》：一个有感染力的故事……用生动的笔触，在不同的视角之间巧妙转换，加西亚·马尔克斯将绑架案受害者囚禁生活中的疯狂、他们的绝望、愤怒、虚假的希望和顺从一一展现。——《旧金山纪事报》4.《米格尔在智利的地下行动》：用第·一人称“我”讲述，给人以悬念感和即时性，生动再现了陷入困境的智利。它描绘了一个没有合法化的政府，一个生活在恐惧中的民族，以及一场决心为变革而战的抵抗运动。——《星期日泰晤士报》5.《一个海难幸存者的故事》：这本书集冒险文学的所有成功特点于一身：客观性，不断推进的情节，优秀的戏剧性转折，悬念与幽默感……最具挑战的是：如何才能将主人公在漂流中度过的这空虚无聊、一模一样的十天写得不重复、不野蛮？一切都是真实而感人的，既无怜悯，也无煽情。这要归功于马尔克斯的文学天才。”——巴尔加斯•略萨作者简介： 加西亚·马尔克斯（GarcíaMárquez），哥伦比亚作家，魔幻现实主义文学代表人物。1927年出生于哥伦比亚马格达莱纳海滨小镇阿拉卡塔卡。童年与外祖父母一起生活。1936年随父母迁居苏克雷。1947年考入波哥大国立大学。1948年进入报界。五十年代开始出版文学作品。六十年代初移居墨西哥。1967年出版《百年孤独》。1982年获诺贝尔文学奖。其作品被认为是“20世纪的文学标杆”，影响滋养了几代中文作家。主要作品有长篇小说《百年孤独》《霍乱时期的爱情》，中篇小说《没有人给他写信的上校》《一桩事先张扬的凶杀案》，短篇小说集《世上最美的溺水者》《礼拜二午睡时刻》，自传《活着为了讲述》，非虚构文学作品《一个海难幸存者的故事》等。
加西亚·马尔克斯(作者)	

现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
