别相信任何人（妮可•基德曼主演同名电影，挑战心理承受能力，为你层层揭开人生残酷的真相。小S、吴佩慈鼎力推荐！）
https://amazon.cn/dp/B07QTYF3BD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71tOJH8RlcL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.99

<li><b>语种：</b>
	
内容简介“每天醒来时我会跟今天早上一样，以为自己还是个小孩，以为还有一生的时间去做出各种选择。然后我会再一次地发现我错了。我早已做出了选择，前半生已经过去了。” 每一天醒来，克丽丝都发现自己身处一栋陌生的房子里。 每一天醒来，克丽丝都躺在一个男人的身边，那人她根本不认识。 每一天醒来，克丽丝照镜子时都会看到一张苍老女人的脸，可她明明才20多岁。 每一天醒来，克丽丝都完全忘记之前的人生，包括她的身份、她的过往，还有她爱的人。 每一天醒来，和克丽丝同处一室的男人都要对她说一遍，我是本，是你的丈夫。20年前你遭遇车祸，记忆受损，忘了所有的一切。 每一天醒来，都有一位自称纳什的医生会给克丽丝打电话，提醒她去衣柜下面找出自己的日记。 每一天醒来，克丽丝都会去翻开那本日记。 第一页赫然写着： 不要相信本。编辑推荐★目前为止，没有一本悬疑小说的销量超过它。全球销量逾千万，在台湾，诚品书店建店以来，这本书的总销量比其他书都高。★这是一本挑战心理承受能力的小说，为你层层揭开人生残酷的真相。内容设定充满惊悚恐怖，如希区柯克电影一般，带来绝佳阅读体验。“如果你怀疑，身边*亲近的人为你虚构了一个人生，你还能相信谁？”★明星、名人、读者疯狂自发推荐。小S，范玮琪逢人就赞“太好看了！”吴佩慈读后惊呼“吓死我了！”★一举攻占37国小说畅销榜榜首，同名电影由妮可•基德曼主演。
S·J·沃森(作者)	胡绯(译者)	

Literature & Fiction(文学与虚构类)	现当代小说	Mystery（推理）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	英国当代小说	中信出版社	幻想工场·本唐出版	
