丈量世界的孩子（如《岛上书店》般动人的现代寓言，获龚古尔文学奖，《费加罗报》等媒体推荐！每分每秒生活都在重新开始。） (博集外国文学书榜系列)
https://amazon.cn/dp/B075Q8PWLK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61HhwGJq4hL._AC_UL320_ML3_.jpg
10.79

湖南文艺出版社
None
编辑推荐：1.唯有倾力付出，才能寻回失落的爱。作者用温柔优美的笔触讲述了一段动人的相遇。一座被经济危机笼罩的希腊小岛，一个被全岛人守护的自闭症男孩、一个痛失爱女的纽约建筑师……他们的相遇，将如何改变彼此的生命？2.入选龚古尔文学奖、荣获2017年Points读者优秀小说奖的疗愈小说3.因爱而生的友谊像数学一样充满魅力。                                                ——法国国家广播公司 4.经济危机下的生死之交，建筑的沧桑之美与童真的相遇。                                               ——《费加罗报》 5.这部讲述希腊的小说优美、庄重又不失感性。                                               ——《观点报》 6.故事的开头沉浸在阳光、海水、情绪与爱之中。意外的发生改变了生命。少了明亮，少了古典的纯粹，却有更多的真实。                                               ——法国《时间》杂志 7.古希腊秩序与现世混沌碰撞而生的人间喜剧。                                               ——法国《文学杂志》内容介绍：这里是卡拉马奇，一座未能从经济危机中幸免的希腊小岛。 十二岁的亚尼斯从小患有自闭症。他几乎从不开口说话，只在脑子里默默地计算、丈量着这个世界…… 母亲马拉琪天不亮就起床，靠打鱼辛苦谋生，独自抚养着儿子…… 艾略特，美国纽约的大建筑师，因研究古建筑的女儿在这里离世而来到这座小岛，希望继续女儿未完成的事业…… 一群开发商突然宣布要在岛上兴建度假酒店，而艾略特却希望在这里建一所教授戏剧与哲学的学校，完成女儿的遗愿。这两个截然不同的计划会将所有人的命运引向何方？ 三个寂寞的人相聚在小岛，三颗受伤的心逐渐建立起一种独特的联系，而他们的相遇，也改变了彼此的生命。作者介绍：梅坦•阿尔迪蒂，出生于土耳其，七岁那年移居日内瓦，毕业于洛桑联邦理工学院，后于斯坦福大学深造，教授过物理学、经济与管理以及小说创作，是洛桑联邦理工学院的战略顾问。他热爱音乐，曾担任瑞士法语区交响乐团主席，并创立了资助巴勒斯坦和以色列儿童学习音乐的基金会，2014年被联合国教科文组织封为亲善大使。他也是瑞士自闭症儿童中心的主席。
梅坦·阿尔迪蒂(作者)	骜龙(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
