美国陷阱（“法国版华为事件”受害者出狱后亲述，揭秘美国打击商业对手的惊人内幕！任正非办公桌C位书！）
https://amazon.cn/dp/B07QJX179Q
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71gGBQ3jo6L._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

中信出版社
92.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 内容简介2013年4月14日，美国纽约肯尼迪国际机场，法国阿尔斯通集团锅炉部全球负责人弗雷德里克•皮耶鲁齐，刚下飞机就被美国联邦调查局探员逮捕。     这场抓捕不仅仅是针对他个人的行为，而是美国政府针对法国阿尔斯通的系列行动之一。之后，美国司法部指控皮耶鲁齐涉嫌商业贿赂，并对阿尔斯通处以7.72亿美元罚款。阿尔斯通的电力业务，最终被行业内的主要竞争对手——美国通用电气公司收购。阿尔斯通这家曾经横跨全球电力能源与轨道交通行业的商业巨头，因此被美国人“肢解”。而皮耶鲁齐直到2018年9月才走出监狱，恢复自由。     在《美国陷阱》一书中，皮耶鲁齐以身陷囹圄的亲身经历披露了阿尔斯通被美国企业“强制”收购，以及美国利用《反海外腐败法》打击美国企业竞争对手的内幕，揭露了美国的公共权力和国家暴力如何直接和间接地为美国企业在全世界的扩张与竞争开路的真相。     这是一场隐秘的经济战争。编辑推荐1. 2019年度非虚构期待之作！核心亲历者出狱后勇敢亲述，层层揭开阿尔斯通被美国通用电气低价收购背后的非经济内幕。域外制裁作为战略武器，司法隐秘助力经济战争。2. 国际畅销，引发热议。 《美国陷阱》一经面世, 即占据法国畅销书之首, 很快脱销。英国的《经济学人》、法兰西电台、瑞士《每日导报》、德国《经济周刊》等媒体的深度报道引发全球对美国“域外管辖权”的热议。3. 罕见详细揭露大型真实商战。跨国企业遇到美国司法追究时通常会保守秘密，许多细节外界无从得知。《美国陷阱》是第一本详细揭露美国司法当局与企业联手内幕的著作，再现美国司法部、法国政府、阿尔斯通首席执行官、欧盟博弈交锋细节。4. 揭开美国利用《反海外腐败法》打击美国企业竞争对手的海量内幕！《美国陷阱》详细披露了在美国通用电气收购阿尔斯通过程中，美国司法如何影响和干预商业谈判，揭发了美国司法隐秘助力经济战争的真相。全球已有多家企业被美国以违犯美国国际制裁令或反洗钱法、《反海外腐败法》为由判处大额罚款，企业高管被跨国起诉或追捕。5. 政府如何保护国家核心科技？《美国陷阱》详细记述了法国政府面对美国通用电气“围猎”本国能源巨头时，表现出的犹豫不决和瞻前顾后，最终导致所有的核电站被美国控制，国家安全受到威胁。当美国瞄准了中国的高科技企业，国家层面该如何应对？《美国陷阱》可以带来启示。6. 企业如何避免成为下一家阿尔斯通？《美国陷阱》含 “域外管辖权”执法操作实例和大量细节，是出海企业生动 “避坑指南”和绝佳培训教材。《美国陷阱》中披露，美国的“域外管辖权”认定：只要一家公司用美元计价签订合同，或者仅仅通过设在美国的服务器（如谷歌邮箱或微软邮箱）发送、存储邮件，甚至邮件只是过境美国，美国就有权提起诉讼。如何在日常工作生活中规避美国的“域外管辖权”，企业和个人都需要阅读《美国陷阱》。7. 一场美国监狱和司法奇幻之旅！《美国陷阱》的内容如同一部惊险小说或一部间谍影片，法国新工厂网站评论称，全书无一处虚构，情节却跌宕起伏，悬念丛生，如《纸牌屋》+《肖申克的救赎》般扣人心弦。屈辱的入狱检查 ，《美国联邦量刑指南》的积分，司法部的认罪施压心理战……形形色色的检察官和狱友，读本书时能体会到惊诧、恐惧、沮丧……作者简介弗雷德里克·皮耶鲁齐阿尔斯通集团锅炉部全球负责人，在2013年抵达美国纽约肯尼迪国际机场时被美国联邦调查局探员逮捕，并被起诉入狱。获得自由后创建了IKARIAN公司，主要以预防国际腐败为目的，提供战略与运营方面的合规咨询服务。马修·阿伦法国《新观察家》资深记者，曾担任法国广播电台综合台的记者，自始至终跟踪阿尔斯通事件。
弗雷德里克·皮耶鲁齐(作者)	马修·阿伦(作者)	法意(译者)	
作者亲身经历	长臂管辖	美国司法	值得推荐	了解美国	美国陷阱	美国利用	华为事件	使用美国	美国法律	国家	美国司法部	交易	进行	行为	利益	国际	最终	战争	手段	
没有	生命中美好的事都是免费的	的搜索结果。	生命 中美 事	生命 中美 好的	中美 好的 事	生命 好的 事	
