丑虎（入选“十二五”国家重点图书，著名动物小说作家牧铃力作） (牧铃动物文学系列)
https://amazon.cn/dp/B07KZVH27H
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81fz-inrdaL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.74

接力出版社
	
编辑推荐：★本系列图书荣获国家新闻出版广电总局2016年向全国青少年推荐百种优秀出版物★本系列图书入选“十二五”国家重点图书★著名动物小说作家牧铃力作，探索人与自然、人与动物、人与人之间的关系，张扬生命野性，深入挖掘人性，对勇者的赞叹，对自然的悲悯 内容介绍：“牧铃动物文学系列”以遥远神秘的湘西牧场为背景，通过荡气回肠的动物命运和百折千回的艰难求生的心路历程，赞美勇者，张扬生命野性，挖掘深刻人性。作品充满了阳刚之美和和对生命与自然的悲悯情怀，呼唤人与动物和谐相处，为读者心灵注入不可摧折的勇气和力量。《蓝色斗犬》通过一系列曲折的故事，讲述了一条狗坎坷的命运。波索尔本是生活在豪门的宠物犬，却被人偷去，改名为蓝宝，被训练成为冷酷残暴的斗犬，在一系列杀戮中，蓝宝泯灭了自己善良的天性，谁才能拯救它于水火之中呢？作者介绍：牧铃，1983年开始文学创作;至2016年，出版中、长篇小说70余部。1998年加入中国作家协会，现为岳阳市作协名誉副主席。代表作有长篇小说《艰难的归程》（系列）、《影子行动》等。作品曾获第五届“宋庆龄儿童文学奖”、“冰心图书奖”、“张天翼儿童文学奖”、第九届“全国优秀儿童文学奖”，数部作品入选国家新闻出版总署“三个一百”原创出版工程以及向全国青少年推荐的百种优秀图书。
牧铃(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	亲子阅读	少儿漫画\绘本	少儿手工\游戏\智力开发	0-2岁	3-6岁	7-10岁	
