新课标名著小书坊：青鸟
https://amazon.cn/dp/B01LXP9F9R
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/512h9J8wYOL._AC_UL320_ML3_.jpg
4.27

河北少年儿童出版社
80.0
内容简介“新课标名著小书坊”系列精选了世界公认的最值得一读的经典。它们涵盖了不同时代、不同国家、不同民族的优秀代表作。针对少儿读者的年龄特点，每本书在保持原著精髓的基础上，采用平实流畅、简洁生动的语言风格，情节紧凑清晰，这些都可以让少年读者更好地领略名著的魅力，使他们透过这些杰出的作品，不仅阅读到最鲜活的生活，更能与文学大师们做跨越时空的思想交流与情感交流，从而感染到人类高尚的情感和最珍贵的品质，获得心灵的滋养与巨大的审美满足。作品荣获诺贝尔文学奖，被评为世界十大著名童话之一作者梅特林克被誉为“比利时的莎士比亚”，其作品融哲理、想象以及诗情画意于一体，意味隽永圣诞前夜，迪迪和米迪家来了一位仙女。她请兄妹俩为她生病的女儿寻找青鸟（幸福的象征），并送给棣棣一顶能看到事物灵魂的神奇的帽子。两个孩子在猫、狗和各种静物的灵魂的陪伴下进入另一个世界，在光神的指引下寻找青鸟。他们在回忆国、夜神宫殿、幸福花园、未来世界、墓地和森林里寻找青鸟，但始终未能找到。一年的期限到了，面包、水、火、猫、狗依次和孩子们告别，光神也远去了。两个孩子回到家，邻居太太的女儿一直生病很想要迪迪的小鸟，迪迪以前舍不得，当天却一口答应送给她。这时小鸟变成了“青鸟”，原来青鸟一直在他家里。邻居女孩的病也好了。本电子版本不包含注音和插图。
莫里斯·梅特林克 (Maeterlinck A.)(作者)	孙蕾姝(编者)	

中小学课外读物	小书房世界经典文库	新课标名著小书坊	中小学生新课标必读丛书	语文新课标必读丛书	名师名家带你读名著	西顿动物小说全集	语文新课标必读丛书：最新版	新课标必读名著,名师备考丛书	美冠纯美阅读书系	精读课程	语文新课标必读丛书-读名著•学语文	中译经典文库•语文新课标必读文学名著(双语版)	语文新课标必读丛书：增订版	【语文新课标必读丛书】读名著·学语文	名著名译丛书	天域北斗	北京新华先锋出版科技有限公司	
