【英文原版】傲慢与偏见: Pride and Prejudice-振宇英语
https://amazon.cn/dp/B00SSRS1QW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81oO2r+H5iL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国国际出版集团，海豚出版社
	
小说以男女主人公达西和伊丽莎白·班纳特由于傲慢和偏见而产生的爱情纠葛为线索，描写了四段姻缘故事，文笔辛辣而滑稽，是简·奥斯汀最富喜剧色彩、引人入胜的一部作品。这部作品以日常生活为素材，一反当时社会上流行的感伤小说的内容和矫揉造作的写作方法，生动地反映了18世纪末到19世纪初处于保守和闭塞状态下的英国乡镇生活和世态人情，被英国著名小说家和戏剧家毛姆列为世界十大小说之一。本书另配有注解手册，对文中的英文重难点词汇我们都进行了注解，有音标和中文释义，在文中用字体加粗标注，一方面提供给读者纯英文的阅读体验，另一方，方便有需求的读者阅读理解，方便读者学习。
(英) 奥斯汀(作者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
