知乎周刊・减脂吃什么（总第 142 期）
https://amazon.cn/dp/B01KYVC5PC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/715pqfWz0AL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江出版集团数字传媒有限公司
86.0
想要减脂，方式无非是运动+饮食控制。但控制饮食绝非易事——生物的本能让我们对食物有着发自身心的热爱。饿了、累了、失恋了、伤心了，一顿美味的食物常能让我们重焕活力。但饮食控制也有科学的方法和策略。本期周刊，集合了诸位健身教练、健身达人的回答，让你了解减脂期究竟怎么吃。饮食控制的总体原则、三餐如何分配、有哪些饱腹又低卡的食物、遇到阶段性暴食怎么办……相信这些会给想要减脂的你提供一些启示，调整出适合自己的饮食计划，让身体和心理都能愉悦地适应改变。多吃一口成不了胖子，立刻少吃一口体重也不会骤减。希望你能接受不完美的自己、接受偶尔不能按计划坚持的自己，放松心态，慢慢变瘦。祝你读得开心，愿你更爱自己～《知乎周刊》由知识讨论社区知乎上的用户创作产生，经知乎工作人员和志愿者团队的合作制作完成。本周刊从每日知乎社区产生的大量 UGC 中精选高质量内容，进行组织、编辑、审校等工作，把优质的阅读内容，提供给许多还没有了解知乎，或者由于种种条件制约无法长时间使用知乎社区的用户，带你发现更大的世界。知乎一直坚持高质量讨论社区的定位，其核心理念在于为用户提供中文互联网上最好的讨论体验。知乎鼓励用户真诚、自律、言之有物，在尽情展现好奇心的同时，也能用自己的话语权表达观点的核心价值。目录- 减脂没有最优捷径- 绝食减肥注定徒劳- 热量比脂肪和碳水更重要- 减脂三餐怎么吃？- 大小餐法——允许自己有克制地堕落- 聚餐时的减脂 10 大技巧- 多吃饱腹感的食物- 原来有这么多低脂的好食物- 为什么会阶段性暴食？- 存在天然的减肥保健食品吗？- 食物的营养标签靠谱吗？- 读懂营养标签，零食也能吃- 减脂路漫漫，需要好心态- 找乐·不长胖的吃零食技巧
知乎(作者)	
减肥	减脂	实践	减重	控制	热量	科学	运动	饮食	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
