思考,快与慢(社会思想的一部里程碑式著作)
https://amazon.cn/dp/B00967YI7Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61yuYuEutgL._AC_UL320_ML3_.jpg
16.99

中信出版社
78.0
内容简介：　丹尼尔·卡尼曼是位格外令人兴致盎然的思想家，是现今在世的*有影响力的心理学家之一，他因对判断和决策制定的理性模式提出挑战而荣获2002年度的诺贝尔经济学奖。他的研究打开了社会心理学、认知科学、对理性与幸福的研究以及行为经济学的新局面。本书就是他多年研究和思考成果的集大成之作。　在书中，卡尼曼会带领我们体验一次思维的创新之旅。他认为，我们的大脑有快与慢两种作决定的方式。常用的无意识的“系统1”依赖情感、记忆和经验迅速作出判断，它见闻广博，使我们能够迅速对眼前的情况作出反应。但系统1也很容易上当，它固守“眼见即为事实”的原则，任由损失厌恶和乐观偏见之类的错觉引导我们作出错误的选择。有意识的“系统2”通过调动注意力来分析和解决问题，并作出决定，它比较慢，不容易出错，但它很懒惰，经常走捷径，直接采纳系统1的直觉型判断结果。　为了使读者真切体会到系统1和系统2这两个主角的特点，卡尼曼介绍了很多经典有趣的行为实验，指出我们在什么情况下可以相信自己的直觉，什么时候不能相信；指导我们如何在商场、职场和个人生活中作出更好的选择，以及如何运用不同技巧来避免那些常常使我们陷入麻烦的思维失误。　 《思考，快与慢》将会彻底改变你对思考的看法。编辑推荐：《思考，快与慢》受到著名经济学专家巴曙松、知名地产商任志强的微博推荐，网友大量转发（近800条），好评如潮；并受到“商业价值-商学院”、“商业评论网”、“新京报书评周刊”、“中国金融博物馆书院”、“每日好书推荐”、“经典经济学”等微博推荐。     “在决策中，人是*为关键的因素，但是人类往往*不了解的就是人类自己。在《思考，快与慢》（Thinking Fast andSlow）中，行为经济学的大师以办公室饮水机旁闲谈的叙述方式，与我们一起讨论快思考和慢思考、直觉与理性、以及决策过程中人类的缺陷，增强了人类对自己的了解。”             ——来自巴曙松微博“人生如戏，更在意结局。直觉也许是错的。”               ——来自任志强微博  作者简介：丹尼尔·卡尼曼，普林斯顿大学尤金?希金斯心理学荣誉退休教授，普林斯顿的伍德罗·威尔逊公共及国际事务学院荣誉教授。凭借着与阿莫斯·特维斯基对决策制定问题的开先河之研究，卡尼曼获得了2002年的诺贝尔经济学奖。
丹尼尔•卡尼曼(作者)	胡晓姣(译者)	李爱民(译者)	
系统易犯系统	值得一读	以后再也	翻译的水平	读完这本书	翻译很烂	本书的内容	系统性思考	决策	直觉	判断	原著	心理学	大脑	行为	自我	观点	认知	发生	思维	
经济学理论与读物	教材教辅与参考书	管理学	经济工具书与参考书	职业\行业英语	英语读物	亚洲史	史学理论	社会学	英语	简体中文	
