这才是中国最好的语文书（套装三册）综合分册&小说分册&散文分册
https://amazon.cn/dp/B00KF8OZLC
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51GIIUyI8tL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.08

江苏文艺出版社
82.0
内容简介《综合分册》分为“幻想”、“文学变形记”、“动物”、“人与事”四个部分，选入梁实秋、莫言、王小波等众多中国作家的优秀作品，以及卡夫卡、E.B.怀特、宫泽贤治等世界大师名篇。通过阅读这些杰出作品，让小读者享有语文课本不曾带来的阅读乐趣。此外，作者在每篇文章后面专门写了一段赏析解读的小文，或交代背景，或介绍情节，或延展阅读等等。小读者可以在阅读中体会如何用准确的语言表达一件事，学会有意识地选择写作题材，掌握富于个性的表达方式，尝试主动提问并独立思考，学会观察表达自己眼中的独特风景……不断阅读、不断表达的良性学习过程就是这样自然而然地形成的，而在阅读中感受优秀作品的特殊趣味，便成为学习的重要组成部分。希望小读者们能够从中找到自己爱读的书，养成良好的阅读兴趣。《小说分册》分为“学校”“时代”“人物”“历史”“少年”“科幻”六个部分，选入王安忆、莫言、苏童、余华、阿来等众多中国作家的优秀作品。通过阅读这些杰出作品，让小读者享有语文课本不曾带来的阅读乐趣。此外，作者在每篇文章中有选择地写出精练的点评，文后还特别设有“思考”和“延伸阅读”等板块供小读者深入解读。小读者可以在阅读中体会如何在写作中留有适当的想象空间，学会处理“戏剧化”场景，尝试运用精妙的比喻，掌握平实的叙事基调，学会在思辨中进行思考……并不是每一篇作品都能带来快乐感受，有些优秀作品需要反复体味才能恍然大悟。一个逐渐成长的心灵，需要以各种不同形态、不同题材、不同艺术风格的作品来滋润，这样才能不断成熟。《散文分册》分为“怀念”“新解读”“写朋友”“读书乐”“爱生活”“人世间”“少年游”七个部分，选入沈从文、余华、刘瑜、叶兆言、李西闽、柴静、李承鹏、李娟等众多名家的优秀作品。本册选入的散文比较宽泛，不局限于游记、抒情、记叙，亦将哲学、历史、文化、科学各类文论和随笔选入，并包括书评、影评、议论、杂感、演讲等，这些应用类文章不仅对中学生、大学生具有很高的实用价值，更有利于扩大他们的阅读视野。编者在每篇文章中依旧有选择地写出精练的点评，文后还特别写有分析短文，并设有“延伸阅读”板块，供读者深入解读。读者可以在阅读中掌握生动活泼的遣词造句，体会独特的思想和思考角度，从而领悟到另类的“形散神也散”的散文真谛……每个人在长大过程中都会被各种条框所约束，编者则希望读者们通过本书学会脱离教材体文章的束缚，突破自己，让心灵自由，成为一个丰富、主动、自悦的人。编辑推荐本系列丛书前两册出版后，全国百家媒体先后报道，数百名语文教师推荐阅读，由“语文书”掀起的对语文教育的讨论已成为社会热议话题……把你从对现行语文的无感和疲惫中解放出来，重新领略汉语文之大美！《收获》杂志副编审、著名语文教育改革者叶开——亲自解读名篇，启发孩子打通语文经脉，真正学会如何读、如何写。让孩子从小养成正确的阅读习惯，面临中考、高考时，才可以泰然处之！沈从文 刘瑜 李西闽 王小波 余华 叶兆言 柴静 李承鹏 阿城…… 名家云集，青少年语文阅读的饕餮盛宴！作者简介叶开作家，《收获》杂志副编审，著有长篇小说《口干舌燥》《我的八叔传》，被评论界称为“上海的王朔，中国的拉伯雷”。 因出版作品《对抗语文》，将公众对语文教育长期积累的负面印象激发出来，引发大众热议。如今，他编写本书旨在用自己的实际行动来对抗现行语文教育，其写作姿态已然成为一个新的现象。查看所有商品描述
叶开(作者)	
中国最好	这才是中国	最好的语文	散文分册	综合分册	适合小学生	分册套装	分册散文	语文综合	分册小说	小说分册	编者	书名	目录	这套	中学生	初中生	名字	标题	
随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
