梁启超讲读王阳明心学（清华大学国学院推荐读本。与阳明先生、梁启超跨时空交流，体悟心学的现实意义。）
https://amazon.cn/dp/B07MZL4DBY
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71Afy2P4MXL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

当代世界出版社
	
编辑推荐： 阳明心学在当今社会具有很大的现实意义。现由国学传播权威机构国之学作注，贴近现实生活，深入浅出，将经典心学讲述得鞭辟入里，通俗生动。内容简介： 本书部分内容来自于梁启超在1926年出版的专著《王阳明知行合一之教》一书，加入评注者从当今角度的注解，使读者产生很强的代入感。在书中，梁启超讲解了王阳明的“知行合一”之学，“致良知”之学，追根溯源，探讨心学内核，廓清王学后人以及后世对阳明心学的误解，对于有意阳明心学的学者，有很高的思想价值，也适合于传统文化爱好者、教师、学生、研究人员参考。作者简介： 原著梁启超，国之学评注。梁启超，中国近代思想家、政治家、教育家、史学家、文学家，中国近代维新派、新法家代表人物，其著作合编为《饮冰室合集》。国之学是教育部直属机构“国学教育指导师”“家庭教育指导师”项目运营单位，是首都师范大学国学教育实验室联合建设单位，是国家社科基金子课题“新时期中小学家庭教育立德树人的综合研究”的承担机构。创始团队来源于北京大学、中国人民大学、清华大学、北京师范大学。
梁启超(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
