楼上的女儿（笛安倾情推荐。第二届"文学之新"4强颜东才情讲述爱与被爱间的距离。）
https://amazon.cn/dp/B07FC18DKD
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51gLyqAEWsL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

长江文艺出版社
	
名人推荐： 颜东的文字一向从容，这或许跟性格有关。他擅长不疾不徐地把握一个故事，所谓‘节奏’就在这着似随性的叙事中水到渠成。一个老旧宁静的小镇，一个生活注定平凡却内心如火的女孩，一段绝望的恋情。都不是没见过的元素，可是经由他的组合，弥漫着年轻的意蕴悠长。他是颜东。 ——笛安编辑推荐： 第二届“珍视明•文学之新”新人选拔大赛海选期间，颜东就以评委组呼声 成绩进入到文学之新现场赛，在现场赛时同样不负众多评委的期待，写出了令人拍案叫绝的《鬼》，之后又在《最小说》杂志上夺得金赏。他的文笔清丽，叙述成熟老练，超出了同龄作者的水准。这部处女长篇，颜东依然选择了自己最擅长的题材和风格，他镇定自若地用自己独树一帜的行文将一个平淡琐碎生活中的心酸爱情故事，展现出深藏于他笔下世界的浓郁魅力。内容简介： 女孩方言因为父亲早逝母亲改嫁独自与祖母金光美在一个叫走马桥的镇上生活着，高中肄业之后方言找到一份在镇上开往县城客车上售票的工作，频繁地在城镇之间往来让方言在一次偶然的机会上结识了城中一家书店的老板陈年初，方言对长她十几岁的陈年初心生敬仰和爱慕，两人陷入恋情。但因为陈年初已有家室，又在绝望之下，方言遇见了黄河，另一个有妇之夫。方言从他身上发现了父亲的影子，但这并不能将她拯救，反而把她拉向一个更加不堪的境地…… 作者简介颜东，上海最世文化发展有限公司签约作者。第二届“珍视明•文学之新”新人选拔赛全国四强。男，20岁，来自湖南衡阳，现在是山城重庆的一名在校大学生。颜东的文笔清丽，叙述成熟老练，带着一种冷雾里鲜花盛放的美感。自称大胃王的他一直坚持真诚的写作，呈现真实的自己。短篇代表作：《喜酒》、《鬼》。目录： 第一部分 PART01—01011 PART01—02023 PART01—03037 PART01—04051 PART01—05075 PART01—06093 PART01—07105 第二部分 PART02—08125 PART02—09145 PART02—10161 PART02—11179 PART02—12195 PART02—13211 后记215
颜东(作者)	

现当代小说	青春小说	散文杂著集	侦探推理小说	小说作品集	小说集	散文随笔	随笔杂文	
