盐之屋（比肩《追风筝的人》，一场持续六天的战争，绵延四代人半个世纪的悲欢离合。）
https://amazon.cn/dp/B07NVF3ZP2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71aw-AI696L._AC_UL320_ML3_.jpg
25.00

中信出版社
None
内容简介女儿艾丽娅婚礼前夕，萨尔玛在一杯咖啡渣中读到了女孩的未来。她看到了艾丽娅和她的孩子们不安定的生活，也看到了旅行和幸运。那天，她把这些预言放在心底，然而1967年“六日战争”爆发，整个家庭被迫迁离，预言一一得以应验。 萨尔玛被迫离开她在纳布卢斯的家；艾丽娅的哥哥卷进一个政治军事化的世界，无法逃脱；艾丽娅和温文尔雅的丈夫流落科威特，生了三个孩子，无奈开始新生活。1990年，伊拉克入侵科威特，艾丽娅和家人再一次失去家园，失去土地，丢掉曾经熟悉的生活，逃散到波士顿、巴黎、贝鲁特……。孩子们各自成家，在异国他乡继续小心翼翼地应对因文化差异所带来的烦扰……编辑推荐荣获戴顿文学和平奖、阿拉伯美国图书奖。美国国家公共电台 《科克斯书评》《尼龙》年度图书。美国阿斯彭文学奖年度入围作品。入围美国独立书店协会榜单。一场持续六天的战争，绵延四代人半个世纪的悲欢离合。记忆中的房子闪着白色的光，好像盐之屋，潮汐过后，不留一丝痕迹。作者简介哈拉•艾兰（Hala Alyan）出生于1986年，一位屡获殊荣的巴勒斯坦裔美国诗人、小说家和临床心理学家。她的作品已被刊登在《密苏里评论》（The Missouri Review）、《大篷车》(Prairie Schooner)和《科罗拉多评论》（Colorado Review）及其他众多杂志和刊物上。
哈拉·艾兰(作者)	马华(译者)	宋琦(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
