冰激凌家族（读客熊猫君出品，这部清凉甜美的小说迷倒整个荷兰！我已经决定好了，今后每个选择都忠于自己。）
https://amazon.cn/dp/B07DHF64QG
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71pmbOWaCXL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.99

简体中文</li>
94.0
编辑推荐：《冰激凌家族》，这部清凉甜美的小说迷倒整个荷兰！我已经决定好了，今后每个选择都忠于自己。作品斩获荷兰“迪欧普特文学奖”。荣登德国《镜报》畅销书榜。在荷兰，备受推崇。《自由荷兰》《电讯报》《标准报》《荷兰文学》《ELLE》《Glamour》《NRC》《AD》《Humo》等重要媒体联合推荐。世界上有两件令人难以拒绝的美好事物：冰激凌和诗歌。《冰激凌家族》对它们的探索和讲述无比优雅，并融合在一个关于家庭牵绊和自我实现的故事中，情感丰沛、令人愉悦，打开人的感官与想象。            媒体推荐：        《冰激凌家族》是一部情感丰沛、令人愉悦的作品，讲述了一个关于家庭牵绊和自我实现的故事。——荷兰文学基金会世界上有两件令人难以拒绝的美好事物：冰激凌和诗歌。这本书对它们的探索与讲述令人怦然心动，无比优雅。——尤·里乔尼 （《科里街角的意大利人》作者）《冰激凌家族》读起来酣畅淋漓，仿佛把我们卷入了一场雪崩！——荷兰媒体NHD恩斯特创作的故事就像蝴蝶在花丛中翩翩起舞，无比优美。他美丽的文字一定会俘虏每一位读者。——德国《法兰克福汇报》一部美丽的、充满诗意的家族史诗。——ELLE《冰激凌家族》打开了我们的感官，让人感受到新鲜感所带来的愉悦，写得太棒了！——《标准报》《冰激凌家族》里有太多美丽、诱人的场景了，时刻撩动你的感官与想象。——Humo             作者简介： 恩斯特·凡德奎斯特（Ernest van der Kwast）荷兰作家，出生于孟买，成长于鹿特丹，从小酷爱写作。2010年，他出版了小说《我的印度老妈》（Mama Tandoori），用悲喜交织的手法描绘一个移民家庭的趣事与遭遇。小说在荷兰和意大利大受欢迎，也让他成为欧洲文坛备受瞩目的新生代作家。《冰激凌家族》是他的第四本小说，讲述了一个关于家庭牵绊与自我实现的故事，文字犹如冰激凌般清凉甜美，迷倒整个荷兰。作品斩获荷兰“迪欧普特文学奖”，荣登德国《镜报》畅销书榜。德国媒体评价：“恩斯特创作的故事就像蝴蝶在花丛中翩翩起舞，无比优美。他美丽的文字一定会俘虏每一位读者。”恩斯特也是一位文化记者、专栏作家、节目主持人。更多信息，请访问作者官网：https://ernestvanderkwast.nl/                      内容简介：        在意大利北部一个小村庄里，塔拉米尼家族已经做了近一百年的冰激凌。每年春天，他们举家前往荷兰鹿特丹卖冰激凌，直到冬天才回山间老家。手艺一代代传承，但到了卓凡尼一代，出现了危机。卓凡尼酷爱诗歌，有一个文学梦，他想离开。
恩斯特·凡德奎斯特(作者)	孙远(译者)	
忠于自我	自我的选择	冰激凌	家庭	梦想	诗歌	家族	热爱	内心	弟弟	追求	勇敢	深刻	读到	追梦	
现当代小说	侦探推理小说	
