Pride and Prejudice=傲慢与偏见（英文版） (English Edition)
https://amazon.cn/dp/B071K8L2QS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/617AuTgg50L._AC_UL320_ML3_.jpg
1.92

英语</li>
	
小乡绅班纳特有五个待字闺中的千金，班纳特太太整天操心着为女儿物色称心如意的丈夫。新来的邻居彬格莱是个有钱的单身汉，他立即成了班纳特太太追猎的目标。在一次舞会上，彬格莱对班纳特家的大女儿吉英一见钟情，班纳特太太为此欣喜若狂。参加舞会的还有彬格莱的好友达西。他仪表堂堂，非常富有，许多姑娘纷纷向他投去羡慕的目光；但他非常骄傲，认为她们都不配做他的舞伴，其中包括吉英的妹妹伊丽莎白。伊丽莎白自尊心很强，决定不去理睬这个傲慢的家伙。可是不久，达西对她活泼可爱的举止产生了好感，在另一次舞会上主动请她同舞,伊丽莎白不经意间答应了达西，但对达西还是有很深的偏见，所以两人还是不欢而散．彬格莱的妹妹一心追求达西，她发现达西有意于伊丽莎白，妒火中烧，决意从中阻挠。而遭到伊丽莎白冷遇的达西也鄙视班纳特太太及其小女儿丽底亚的粗俗。在妹妹和好友达西的劝说下，彬格莱不辞而别，去了伦敦，但吉英对他还是一片深情。
Jane Austen(作者)	

世界小说名著	英国及爱尔兰经典小说	婚恋小说	小说作品集	外国名家作品及欣赏	Kindle电子书	艺术与摄影	英语读物	小说	文学评论与鉴赏	
