听了那么多大道理，为什么依旧过不好这一生：沃顿商学院毕业前的最后一门课
https://amazon.cn/dp/B00R5EH1LU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81kXnHlzipL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

中国青年出版社
	
2005年，理查德•谢尔在沃顿商学院开设并至今仍教授一门颇受好评的课程——成功学文献。他整理搜集了几百本关于成功的哲学著作、传记、心理学研究论文，时间跨度从古代一直延伸至当代。在这门课程的阅读书单上，有18世纪的《富兰克林自传》、20世纪的《人性的弱点》、21世纪的《盖洛普优势识别器2.0》，亚里士多德、柏拉图、史蒂芬•柯维的著作也一样占据着相当重要的位置。这门课是大部分学生在毕业前最后一个学期的课程，课程结束也就意味着他们即将毕业，踏入社会。这门课程的目标就是通过在课堂上师生直抒胸臆地探讨人生的目标和成功的要义，去发掘那些埋在地表之下的真谛。学生将此课程评价为“开启个人成功之旅的跳板”。    本书正是基于这一备受赞誉的课程而成，作者融合了大量成功学著作、研究成果、案例，带领读者诚实地面对自己，并试图回答这两个问题：对我而言，什么是成功？我该如何获得成功？作者还以一种独特的方式，坦诚互动地为你指点迷津，介绍了一系列在和学生、企业高管的互动中创设的练习和评估方法，帮助你剖析过去、展望未来，评估现有的能力，寻找自身的优势。这些练习都建立在经过反复研究的心理学原理以及宗教、文学和哲学领域权威人士的真知灼见之上。    书中振奋人心的真实故事比比皆是，然而这本书的目的不是记录别人的成功案例，而是帮助你精心规划自己的目标，并且依照你的技能与个性设计出一套适合自己的成功方案。
G. 理查德•谢尔(作者)	王海颖(译者)	

社会结构和社会关系	谈判学	演讲与口才指导	励志与成功	经济管理	商务实务	社会科学	心理过程与心理状态	青少年心理健康研究	人格心理学	
