繁星·春水：教育部语文新课标推荐书目，世纪老人写给小读者的爱的箴言。《繁星》164首全集＋《春水182首全集，冰心的小诗具有独特的艺术魅力，茅盾称之为“繁星格，春水体”。她的文字离不开对母爱、童真、大自然的讴歌，“有了爱，便有了一切”。人教版、苏教版、语文版新课标语文教材推荐阅读图书。 (语文新课标必读丛书)
https://amazon.cn/dp/B072C2CP1D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91qtImi-34L._AC_UL320_ML3_.jpg
8.71

天津教育出版社
	
《繁星•春水》是冰心的诗集，其中《繁星》由164首小诗组成，《春水》由182首小诗组成，是人教版、苏教版、语文版新课标语文教材推荐阅读图书，其主要内容是对母爱、童真及大自然的讴歌。冰心一生信奉“爱的哲学”，她认为“有了爱，便有了一切”。冰心的小诗具有独特的艺术魅力，茅盾称之为“繁星格，春水体”。本书在保留《繁星•春水》文本完整性的基础上，还添加了冰心女婿陈恕对其进行的美文评析（后记），以便给我们的读者还原一位最真实、最亲近的冰心。教育部语文新课标推荐书目，世纪老人写给小读者的爱的箴言。《繁星》164首全集＋《春水182首全集，冰心的小诗具有独特的艺术魅力，茅盾称之为“繁星格，春水体”。她的文字离不开对母爱、童真、大自然的讴歌，“有了爱，便有了一切”。人教版、苏教版、语文版新课标语文教材推荐阅读图书。
冰心(作者)	

儿童文学	小书房世界经典文库	
