知行合一王阳明4：轻轻松松读懂《传习录》（读客熊猫君出品，百万印量畅销书《知行合一王阳明》系列全新续作。用108个有趣的历史故事解读《传习录》，每一个故事，都是一个心学要点。）
https://amazon.cn/dp/B07K1WDVS2
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/9160ymHUEbL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

江苏凤凰文艺出版社
	
编辑推荐：        百万印量畅销书《知行合一王阳明》全新续作。用108个有趣的历史故事解读《传习录》，每一个故事，都是一个心学要点。知名历史作家度阴山数十年研究《传习录》集大成之作。用通俗的语言讲解《传习录》中的“心即理”“事上练”“致良知”等心学概念，在轻松的阅读中领悟知行合一的心学真谛。轻松有趣，扎实有力，锁定读客“这本史书真好看文库”！                    作者简介： 度阴山，知名历史作家，新时代“阳明心学”的研究者及践行者，中国人民大学史学硕士，大多数人通过他的作品《知行合一王阳明》了解王阳明。大学时便反复诵读王阳明的《传习录》，至今已可倒背，对王阳明“知行合一”“致良知”等心学核心理论理解得十分透彻，遂以数十年之功，厚积薄发，著成这部结合历史、通俗通透讲解《传习录》的著作。                       内容简介：        《传习录》是王阳明的语录和书信集，是了解心学不可不读的传世经典，但因其文字博大精深，理解起来十分困难，很多心学爱好者望而却步。本书作者度阴山，研究《传习录》数十年，始终致力于用通俗易懂的语言，阐释深奥难懂的心学理念。在本书中，度阴山通过108个有趣的历史故事，将《传习录》中的“心即理”“知行合一”“致良知”等心学概念解释得十分透彻。心即理：天理在我们心中，不用向外求。明朝刚建立时，天灾连连。朱元璋心忧百姓，于是让刘伯温占卜问上天，灾年什么时候能结束。刘伯温对朱元璋道：“陛下何必问上天呢？只要您存着勤政爱民的心，施行仁政，天下安定这个‘理’自然会呈现。”朱元璋从此以爱民之心施行仁政，没过几年，大明帝国果然开始蒸蒸日上。知行合一：遵从良知的指示去做，就是知行合一。孔子是礼仪方面的专家。有一次他为一户人家主持丧礼，在死者坟前痛哭，哭过后，他这一天都恹恹不乐。有人看到孔子脸上露出的悲伤神色，问道：“丧礼已经结束了，您为何还这么悲伤呢？”孔子正色道：“礼是由良知而发的行为，我之所以在丧礼上哭泣，是因为内心真诚地为死者感到哀伤，这种真挚的悲伤怎么可能在一天内消除呢？”正因为有了为死者哀伤的“知”，才有了规范礼仪的“行”，最终成就了孔子圣人的地位。致良知：克除内心的私欲，而不是总想着掩盖它，如此才是真正的致良知。有一次，唐太宗李世民找褚遂良，试图看起居注，修改其中某些自己做得不好的地方。褚遂良坚决不给看，李世民生气道：“你把我的过失都记下来，后世人怎么看我啊！”刘洎在一旁突然道：“就算褚遂良不记，天下老百姓也会记在心里的！”李世民听完后，为自己试图掩盖错误的想法大为羞愧，从此改正错误，终成一代明君。翻开本书，通过108个历史故事，轻轻松松读懂《传习录》中的心学智慧。 
度阴山(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
