化妆（全两册）（渡边淳一继《失乐园》之后又一以情爱剖析人性的经典作品，文学大师带你探寻女性的情爱真谛。揭秘艺伎光鲜背后的真实人生。解读当代女性爱与恨、情与欲、梦想与现实，困顿与奋斗的暖心励志小说。）
https://amazon.cn/dp/B0739SP7T5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81oL52zdiUL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

青岛出版社
92.0
编辑推荐： 渡边淳一将日本文学的古典美与小说现代性高度融合的巅峰之作！将人性美寓于风俗画卷之中的经典长篇小说！小说叙事优雅从容，笔墨隽永唯美，通过传统日本家庭出身的四位女性，在当代社会中不同的人生选择，描绘出女性柔美精致的妆容之下，掩藏的强大内心世界和积极的人生态度。作者介绍： 渡边淳一（1933－2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，从事专业文学创作。以小说《光和影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》。其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。内容简介：  艺伎铃子因被男友抛弃而自杀。同为艺伎的二妹赖子对姐姐的死难以释怀，放弃了京都高级料理店的继承权而去东京开店，伺机复仇。三妹里子顺从母亲继承了家业，整日忙于应付料理店的生意，机械的生活和虚伪的婚姻，迫使她投入了一段虚妄的爱情。读大学的小妹槙子，在厌倦了放纵生活之后，最终选择了传统的婚姻。京都老字号料理店的四朵金花，以各自独特的方式，绽放着她们樱花般绚烂的青春……本套装包含：化妆（上）化妆（下）
渡边淳一(作者)	程长泉(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
