伍绮诗作品：无声告白+小小小小的火（读客熊猫君出品，就是她！征服欧美文坛的华裔作家！）
https://amazon.cn/dp/B07JD1LDDX
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91T2k4yN8JL._AC_UL320_ML3_.jpg
36.98

江苏凤凰文艺出版社
None
编辑推荐：        就是她！征服欧美文坛的华裔作家——伍绮诗！伍绮诗击败斯蒂芬·金、村上春树等99位大牌作家，凭借处女作《无声告白》和新作《小小小小的火》分别夺得2014年和2017美国年度小说桂冠！征服欧美文坛的华裔作家伍绮诗作品：《无声告白》+《小小小小的火》共荣获33项年度图书大奖、104家媒体重磅推荐、40万条Goodreads好评推荐《无声告白》：我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。《小小小小的火》：永远记得，你呼吸着的每一个瞬间，都应该去过你真正想要的生活。关于爱与失去，以及我从未告诉你的秘密。许多读者告诉我，《无声告白》深深打动了他们，帮助他们以全新的观点看待自己的人生与家庭，为此，我深感荣幸。希望这部新作《小小小小的火》同样能够让你产生情感上的共鸣。——伍绮诗感人至深，大师手笔。伍绮诗没有给她笔下角色任何俗套而轻松的未来，也没有给她的读者任何虚假的希望。她给的是真实的希望。从《无声告白》到《小小小小的火》，伍绮诗俨然已经成为一名天才作家。——美国图书电商书评即使我们熟知身边有这类故事，也从来没在美国小说中见过，起码，在伍绮诗之前，没有谁处理过这类故事。——《纽约时报书评》               媒体推荐：        许多读者告诉我，《无声告白》深深打动了他们，帮助他们以全新的观点看待自己的人生与家庭，为此，我深感荣幸。希望这部新作《小小小小的火》同样能够让你产生情感上的共鸣。——伍绮诗即使我们熟知身边有这类故事，也从来没在美国小说中见过，起码，在伍绮诗之前，没有谁处理过这类故事。《无声告白》写的是成为“异类”的那种负担与压力，这种负担与压力，通常会摧毁一个人，而不是塑造一个人。——《纽约时报书评》2014 美国电商年度图书桂冠——《无声告白》探索了身份危机、人生成就、种族、性别、家庭以及个人道路。并且，这本小说没有任何一处落笔是粗疏的。我担心的只是，我对《无声告白》的刻骨崇拜，会导致读者对这本书抱有太高的期待。但这本书就是这么好！深情力透纸背，刺痛你心，用词精准而克制 ，文风温婉而细腻。——美国电商编辑推荐语爆发力惊人的处女作,笔触闪烁着散文的美感与精准，观察与洞见则像社会学家一样深刻。伍绮诗的《无声告白》从一开始就吸引住了读者，我们迫不及待要了解莉迪亚之死背后的故事……而小说最终揭示的真相，振聋发聩。——《赫芬顿邮报》情节展开极为机智，处处撩动你的情绪……伍绮诗用扣人心弦、精彩得让人拍手叫好的故事，讲述了一个关于性别与种族的严肃主题。这样严肃的主题竟然可以被剖析得如此透彻，而且故事的节奏，竟然还可以越来越快，越来越惊心动魄，直到最后真相大白，好像有阳光铺满房间。——《奥普拉》从《无声告白》到《小小小小的火》，伍绮诗俨然已经成为一名天才作家。——美国图书电商书评这次，伍绮诗用她细致入微的笔触来讲述了一个更加复杂的人生故事，深刻地探讨了身份认同和人生选择，剧烈、炽热，令人心碎不已，比《无声告白》更胜一筹。——《纽约时报》书评伍绮诗有能力塑造出复杂的人物，并表现出他们深刻的情感，让读者在书本之外依然深受感动。——《卡蒂卡评论》我一口气读完了《小小小小的火》。伍绮诗用她才华横溢、细腻动人的文笔剖析了美国社会的缩影，探讨了很多社会问题。我们过去所犯的错，是否决定了我们将来一定会受到惩罚？——朱迪·皮考特聪慧、睿智、温柔，一部奇迹之作。——宝拉·霍金斯 《火车上的女孩》作者伍绮诗因其人类学家的背景构思出这本书的设定。她的构思无疑是精巧的，让故事有了一种不同寻常的阅读快感。——《华尔街时报》伍绮诗对真实的人物（特别是青少年），有着敏锐的思考力、感知力和沟通力，是一个天才的、鼓舞人心的小说家。——《娱乐周刊》妙不可言、引人入胜……《小小小小的火》是一个复杂且冲动的故事，深刻地探讨了母亲与女儿之间的关系。其中包含了对社会的尖锐批判和对特权与剥削阶层的挑战。渗透其中的还有一种令人振奋的乐观情绪，它相信艺术的变革性力量及人心的力量，即使遭到破坏、变成灰烬，这股力量也会欣欣向荣。——《波士顿环球报》一本完美的秋季选书，同时也是一本探讨了人性的悬疑小说。——美国国家公共电台完全被吸引住了，每一个人都刻画得很好，以至于你不知道自己应该站在哪边。——《美丽佳人》                      作者简介： 伍绮诗（Celeste Ng）征服欧美文坛的华裔作家。在美国宾夕法尼亚州和俄亥俄州长大，父母均为科学家的她，是香港移民第二代。她毕业于哈佛大学英文系，后考取了密歇根大学的研究生院，获得创意写作硕士学位。在出版《无声告白》前，她已写作多年，小说及散文作品多见于各类文学期刊杂志。《无声告白》是伍绮诗耗时六年写就的长篇处女作，故事编排精妙细致，文笔沉稳内敛，一经出版便广受好评，成为2014年度极具实力且众望所归的黑马，荣获2014美国年度图书桂冠。《小小小小的火》是伍绮诗2017年的重磅新作，一经出版，便获得2017美国年度小说殊荣，随后一口气拿下27项年度图书大奖。《纽约时报》书评称赞此书道：“极端、剧烈、炽热，令人心碎不已，比《无声告白》更胜一筹。”伍绮诗如今与家人一起在马萨诸塞州的剑桥生活。&gt;想了解更多关于伍绮诗的信息，可关注她的官方网站：http://www.celesteng.com                          内容简介： 《无声告白》我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。莉迪亚死了，可他们还不知道。莉迪亚是家中老二，李先生和李太太的掌上明珠，她遗传了母亲的蓝眼睛和父亲的黑头发。父母深信，莉迪亚一定能实现他们无法实现的梦想。莉迪亚的尸体被发现后，她的父亲内疚不已，母亲则一心报复。莉迪亚的哥哥觉得，隔壁的坏小子铁定脱不了关系，只有莉迪亚的妹妹看得一清二楚，而且，很可能只有她知道真相……《小小小小的火》永远记得，你呼吸着的每一个瞬间，都应该去过你真正想要的生活。那年夏天，一把小小小小的火，烧掉了理查德森家的房子。所有人都觉得是他家的小女儿伊奇干的“好事”，而她却不见了踪影……与伊奇一起消失的，还有理查德森家的房客：流浪艺术家米娅与她的女儿。她们曾无声地挑战了这个家庭笃信的真理：安稳、美好的人生必须经过一场严密的规划。她们的出现更是打破了伊奇身上的种种束缚，伊奇发现自己再也回不到过去的生活了。                     
伍绮诗(作者)	孙璐(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
