人间失格(与川端康成、三岛由纪夫齐名，对王家卫、村上春树影响至深的“无赖派”文学大师太宰治，献给所有内心曾经或正在经历挣扎的人的灵魂之书)
https://amazon.cn/dp/B07CYZHV8X
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/913--W-+9lL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国妇女出版社
	
内容简介人间失格，即丧失为人的资格。由前言、第一手记、第二手记、第三手记、后记5部分构成。其中，前言和后记通过作者的角度展开叙述，三篇手记则通过主人公叶藏的角度展开叙述。主人公叶藏胆小懦弱，惧怕人与人之间的情感，只能通过搞笑来取悦、迎合别人，掩饰着真实的自己。离开老家，来到东京后，他发现饮酒作乐似乎能够让自己逃避这个世界，暂时忘却生活中的痛苦，于是终日通过酒精、药物、女人来麻痹自己，最终走向堕落。编辑推荐★  与川端康成、三岛由纪夫齐名，对王家卫、村上春树影响至深的“无赖派”文学大师太宰治，临终前无助绝望的内心独白 ★ 日本“私小说”巅峰之作，现象级畅销书★ 献给所有内心曾经或正在经历挣扎的人的灵魂之书，让我们透过主人公叶藏的懦弱窥探到那个迷茫又渴望实现自我的自己无论是喜欢太宰治还是讨厌他，是肯定他还是否定他，太宰的作品总拥有着一种不可思议的魔力，在今后很长一段时间里，太宰笔下生动的描绘都会直逼读者的灵魂，让人无法逃脱。——日本评论家 奥野健男太宰治的作品分为二个人格，一方面有带着自身经历主人公的挣扎；另一方面是坦然描述着血的事实。正因如此，他比那些把自己当做作上帝的作家，更有一丝人情，更能打动读者。——苏联作家、诗人 玛克西姆·高尔基精神的洁癖，让像太宰治一样的人容不得半点的伤害，他活在自己的世界里，卑微而自由。他想要打破什么，却又没有方向。他的痛苦在于他用心看着漆黑的世界。——中国文学家、思想家、革命家 鲁迅作者介绍太宰治（1909～1948年），原名津岛修治，与川端康成、三岛由纪夫齐名的日本著名作家，日本战后文学的代表人物，后人称其为“无赖派大师”。太宰治出身于日本东北地主家庭，学生时期投身于文学创作，并开始发表随笔。1935年凭借《逆行》入围第一届芥川奖候补作品。1945年凭借《女学生》获第四届北村透谷文学奖。太宰治一生多次求死，在1948年第5次自杀时结束了自己的生命。在其短暂的一生中，太宰治向世人展示了无与伦比的文学才华，留下众多佳作，如《人间失格》《斜阳》《维庸之妻》等。其作品多采用“私小说”的自我告白形式，通过戏谑和自我嘲讽式的写作手法，揭示人性的阴暗面，希望以颓废求解放，吸引着一代又一代的年轻人。
太宰治(作者)	孙晓杰(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	当代短篇故事	短篇故事	英语与其他外语	英语读物	恐怖\惊悚\悬疑小说	人间失格	大星文化出品	博集文学典藏系列	BookDNA蔡骏经典小说	日本文学大师太宰治作品精选	独角兽文库	译文经典	经典印象·小说名作坊	未读·文艺家	太宰治作品精选集	世界文学经典珍藏馆	世界文学经典珍藏馆系列	简体中文	日语	
