战争哀歌（获奖无数，现代世界十大小说，英文版再版七次！阎连科诚挚推荐！讲述战争中关于逝去的青春！纸电同步）
https://amazon.cn/dp/B07PT7LXRF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91DpN8oF96L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.90

湖南文艺出版社
86.0
编辑推荐：1.阎连科诚挚推荐！媲美《追风筝的人》的杰作，是世界文学中亚洲写作的一部罕见之稀品。 2.超越战争！关于逝去的青春，关于美和伤痛！ 越南战争只是《战争哀歌》的一个背景，它的内核是关于逝去的青春，关于美和伤痛！ 3.获奖无数，现代世界十大小说！让世界“震惊”于越南文学的高度！4.20多种语言译本，英文版再版七次，英美课堂必读书！ 作品被译成英、日、韩、波斯文等20多种文字出版发行，1993年在美国出版，引起世界反响，成为当今英美许多高校文史哲研究生必读书之一。5.译者十年三易其稿，翻译过程中数度落泪。小说非常流畅，非常好的阅读体验！ 内容介绍：本书已超越了战争主题！战争是它的背景，它的内核是关于逝去的青春，关于美和伤痛！ 一场突如其来的战争打碎了阿坚和阿芳这对年轻情侣的生活，在血肉横飞的战争中，主人公阿坚成了幸存者，但战争带来的伤痛还远远没有平息。那些经历仍旧萦绕在阿坚的生活之中，被战争毁灭的不仅仅是阿坚，阿芳也遭遇了难以想象的梦魇。时间越长，阿坚越觉得自己不是活着，而是被困在这人世间。 作者介绍：作者：保宁，原名黄幼方，1952年生于越南义安省演州县，1984-1986年间在阮攸文学创作学校学习，1997年加入越南作家协会。主要作品有《战争哀歌》《摩托车时代》《凌晨的河内》等等。其中《战争哀歌》（1987年初次出版时名为《爱情的不幸》）是其最著名作品，1991年获得越南作协奖，作品被译成英、日、韩、波斯文等20多种文字出版发行，1993年在美国出版，引起世界反响，成为当今美国许多高校文史哲研究生必读书目之一。曾获1994年英国《独立报》最佳外国小说奖。译者：夏露 北京大学外国语学院东南亚系副教授，翻译并发表了大量越南现当代短篇小说、诗歌。
保宁(作者)	夏露(译者)	

Engineering & Technology（工程与技术）	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Education & Teaching（教育与教学）	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	侦探推理小说	
