做内心强大的女人：卡耐基写给女人的心灵成长书
https://amazon.cn/dp/B00QR7C90Y
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61JfUsPRZpL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

南海出版公司
86.0
戴尔•卡耐基，20世纪最伟大的人生导师，在他的励志哲学中，有一半是关于女人的。   “内心的力量”是戴尔•卡耐基励志哲学的基础，是我们的一切改变首先源自我们的心灵。面对生活中的变幻莫测，内心强大是一切应付之道的基础。   女人的脆弱和坚强都超乎我们的想象。有时候，她可能脆弱得因为一句话就泪流满面，但也有很多时候，她发现自己咬咬牙，就能走过一条长得超乎自己想象的路。    作为一个女人，如何面对情感的痛楚，如何承受事业的挫折，如何跨越生活的磨难，如何驱散心灵的阴云？这本书为女性读者打开了一扇重新认识自己、他人和世界的窗户，教会她们如何激发自身的潜能，引爆内在的强大力量，让自己变得更加自信、充满活力，迈向豁达愉悦、阳光幸福的人生。
(美)卡耐基(作者)	孙豆豆(译者)	

励志与成功	女性励志读物	时尚女人	女性心理学	人格心理学	心理学通俗读物	
