时间管理:如何充分利用你的24小时（漫画版） (简单有趣的个人管理丛书)
https://amazon.cn/dp/B0088FUXW4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51CnMgXf6DL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海交通大学出版社
86.0
手机下载Kindle APP，享本书下单1元福利 内容简介《时间管理:如何充分利用你的24小时》为“简单有趣的个人管理”丛书之一。《时间管理:如何充分利用你的24小时》作者从大量关于时间管理的书籍和文章中归纳出约50条原则.并在书中一一展示。《时间管理:如何充分利用你的24小时》以故事的形式来介绍时间管理.行文生动活泼.配有精美描图。适合对时间管理感兴趣的读者休闲阅读。编辑推荐《时间管理:如何充分利用你的24小时》经过对人们的学习方式进行多年研究，作者推出了这一丛书，旨在用通俗易懂的语言阐释当今世界上最重要的话题。《时间管理:如何充分利用你的24小时》内容以故事的形式呈现，妙趣横生、发人深省。企业家兼获奖作家吉姆·兰德尔及其系列丛书作家团队，通过对时间这一主题进行全面和幽默的概述，同我们一起分享了他们的研究成果和经验。其成果便是《时间管理：如何充分利用你的24小时》，其对时间管理谋略的分析发人深思，让人受益无穷。这一个小时的阅读时间，将是你曾拥有过的最美好的时光！阅读《时间管理:如何充分利用你的24小时》。你将学会：·击退拖延的冲动·创立目标-步骤一时间分析·专注，专注，再专注·充分利用时间间隙·提高记忆力和速读技巧·如何利用时间·处理“多重任务”·强大且有影响力·创建时间日志·进行优先选择·战胜分心·执行二八定律。媒体推荐“不要浪费时间……要时常从事有价值的工作。停止一切不必要的活动。”　　——本杰明·富兰克林一个朋友给了我这本书……可能因为他觉得我时间不够用。无论如何，我喜欢这本书……它内容丰富翔实，生动有趣。我强烈地推荐此书。”　　——史蒂夫·帕柳卡（Steve Pagliuca），波士顿凯尔特人队全权合伙人作者简介作者：（美国）吉姆•兰德尔（Jim Randel） 译者：舒建广吉姆•兰德尔（Jim Randel），现年60岁.毕业于哥伦比亚大学法学院。他是一位企业家——购买和销售商业地产.同时拓展新业务。作为一名致力于投资和企业家精神领域的讲演者，兰德尔已经在全美许多场馆作过演讲，其中包括哈佛大学和纽约大学商学院。兰德尔学习和研究成功这一主题长达30年之久。除了阅读所有他能找到的有关这一主题的资料以外，他还不厌其烦地向成功人士请教，了解他们的成功之道（直到他们找理由回绝）。因此，这本书的结论是多年研究、个人试验和向他人学习的结果。兰德尔得出的结论是：成功的秘密就是欲望、努力、钻研、决心和坚持…而这些都需要毅力和自律能力。兰德尔相信.如果你愿意付出代价.一切都是可能的。舒建广，山东省滨州市人。毕业于山东大学外语系。曾在《山东文学》等全国各地报刊发表诗歌、散文、散文诗及译文等200余首（篇），系国际翻译家联盟会员、中国翻译协会会员、中国南方诗人协会会员、中国乡土诗人协会会员、国家二级笔译。现为英语教师、东莞语通天下签约译员。
吉姆·兰德尔(Jim Randel)(作者)	舒建广(译者)	
时间管理	漫画的形式	小时读完	值得一读	利用时间	简单易懂	重点突出	管理方法	管理时间	最后总结	有效利用	管理书籍	此类书籍	印象深刻	非常实用	小时左右	管理技巧	简单实用	内容不多	借鉴意义	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
