渡边淳一乐园三部曲（套装共三册）（包括失乐园、复乐园、欲乐园，打动亿万读者的现象级作品，长期雄踞日本畅销书排行榜。在失去与复得间，在欲望与迷茫中探寻人生乐园！）
https://amazon.cn/dp/B07WSGJ35S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/411YCNU31wL._AC_UL320_ML3_.jpg
59.99

青岛出版社
	
编辑推荐：打动亿万读者的现象级作品；长期雄踞日本畅销书排行榜;以性与爱为原点，切入欲望，还原人性本真；诺贝尔文学奖得主莫言、知名导演海岩、日本演员黑木瞳、日本重磅推荐！从在失去与复得间，在欲望与迷茫中探寻人生乐园；渡边淳一笔下的乐园，是从压抑中不断绽放的绚烂之火。名人推荐：有的读者从《失乐园》里看到了偷晴，有的读者从里面读到了绝望，也有的读者从里面读到了精神的苦闷，尤其是中年知识分子、中年男性的这种精神痛苦。渡边淳一的作品我也看了许多，作为文学作品存在有它的认识价值，也有它的社会意义。——诺贝尔文学奖得主 莫言我看过《失乐园》，应该说我非常惊讶，渡边先生能够把情爱和非常纯洁的情感描写的如此水乳交融地表达出来。——知名导演 海岩日本当代作家中，其作品多年来在我国持续畅销的，至少可以举出两位。一位是村上春树，一位是渡边淳一。劝着最畅销的自然首推《挪威的森林》，后者则非《失乐园》莫属。——林少华《失乐园》是一种没有空气的感觉。爱一个人爱到无法呼吸，然后因为无法呼吸而死去。——日本演员 黑木瞳渡边先生力图描写指向死的爱并实际写出了超越时代的名作，对此我有一种快感。——日本小说家 小池真理子。内容简介：《失乐园》：供职于某出版社的久木市场感到家庭生活乏味，夫妻间总是客客气气。他在朋友衣川的文化中心偶然邂逅气质高雅的书法老师凛子，而凛子嫁了个毫无情趣的医生丈夫。随后两人经过频繁的交往碰撞出火花，幽会于镰仓、日光等胜地。为了追求终极之爱，他们最后选择在快乐的巅峰饮毒自尽，相拥死亡。《复乐园》：坐落在东京银座的老年公寓，是经营者来栖本着让那些不再受工作和世俗束缚的老人，能够快乐、随意地生活，享受人生的愿望而建立的。在洋溢着自由宽松氛围的公寓里，“老去”这一既成观念被彻底打破，围绕着老年人的“爱”与“性”，一个个或温情或凄凉或滑稽或辛酸的故事接连不断地发生了……《欲乐园》：为了生计，年轻人相川三郎在远离东京的小岛诊所中做化验员，没有医师资格证的他，在所长的栽培下，很快成了为岛民所信赖的医生。一次偶人，他阴差阳错地救了东京私人医院院长千金亚希子的性命，并和她深深相爱，入赘姑娘家，成为副院长，平步青云。然而无证行医的事实使他每天提心吊胆，生怕自己被揭穿……作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	林少华(译者)	竺家荣(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
