黎明之街（我的世界在16岁崩塌了，我再无法相信任何人。东野圭吾突破之作，比肩《白夜行》《秘密》。）
https://amazon.cn/dp/B07D8RBNK4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61N8SBV2FPL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

南海出版公司
90.0
内容简介： ―★－《黎明之街》是东野圭吾极具突破性的经典长篇小说，在文学价值和可读性上同时达到了极致的高度，位列东野圭吾十大杰作。.―★－座钟的指针过了零点，秋叶紧闭的眼中溢出了泪水。她睁开眼睛，长叹一声，嘴角浮现出笑容：“时效到期，一切都结束了。这么长时间真是辛苦你们了。”―★－我快四十岁了，家有妻女，工作小有所成，已过了可以执着于恋爱的年龄，但我无法自拔地爱上了新同事秋叶。―★－一个警察突然找到我，说秋叶是十五年前一桩命案的嫌疑人，案子的诉讼时效就要到了。我想相信秋叶是无辜的，但万一不是呢？其实我对深爱的这个女人一无所知......―★－《黎明之街》不是推理小说，悬念却持续到了全书结尾，日本销量超200万册，比肩《白夜行》《秘密》《嫌疑人X的献身》等名著。东野圭吾对《黎明之街》非常满意，认为完成度超出了自己的预期，他说：“《黎明之街》是我首部以爱恋为主题的小说，没想到完成得这么好。希望读者会有这样的感受——东野圭吾写了和以往不太一样的东西，不过也很不错呢。”编辑推荐： ―★－《黎明之街》是一部足以比肩《白夜行》《秘密》的经典长篇小说，位列东野圭吾十大杰作，不是推理小说，悬念却持续到全书结尾。―★－《黎明之街》是东野圭吾名副其实的突破之作，完成度之高令东野圭吾非常满意，他说：“《黎明之街》是我首部以爱恋为主题的小说，没想到居然把这么难的事情完成得这么好。希望读者会有这样的感觉：东野圭吾写了和以往不太一样的东西，不过也很不错呢。” ―★－《黎明之街》在日本销量超过200万册，在东野圭吾的作品中能达到这一规模的还有《白夜行》《嫌疑人X的献身》《秘密》等名作。名人推荐：―★－《黎明之街》的女主角极其坚强，坚强到让我心疼。但我感觉她似乎不招女性喜欢，而是男性喜欢的类型。——深田恭子―★－《黎明之街》中有夹杂着爱的恨，让人感到《白夜行》般的寒意；也有夹杂着恨的爱，让人感到《嫌疑人X的献身》般的暖意。——止庵―★－我猜到一部分真相，但没想到女主的动机。时光有时是被东野拿来当刑具的。——史航媒体推荐： ―★－紧迫的时限，震撼的结局。东野圭吾全力创作全新领域的登峰杰作！——日本角川书店作者介绍：（日）东野圭吾>―★－1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；―★－1999年，《白夜行》领衔周刊文春推理小说榜年度排行，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；―★－2005年出版的《嫌疑人X的献身》同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，并领衔三大推理小说排行榜年度排行；―★－2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；―★－2009年出版的《新参者》领衔两大推理小说排行榜年度排名；―★－2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖；―★－2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖。
东野圭吾(作者)	
黎明之街	心理描写	东野圭吾的作品	婚外情	婚姻	男人	悬疑	出轨	女人	推理	内心	婚外恋	情感	温暖	男主	细腻	人性	家庭	指南	爱情	
没有	从黎明到衰落:西方文化生活五百年,1500年至今	的搜索结果。	从 到 衰落	从 黎明 到	
