三幕悲剧（阿加莎·克里斯蒂作品，大侦探波洛面临侦探生涯中最难解的案件）
https://amazon.cn/dp/B07KK3S6SQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71uizM1lCaL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

新星出版社
100.0
编辑推荐： 猩红的帷幕已经拉开，荒诞虚像渐次登场，演出一旦开始，便无法停下。媒体推荐： “克里斯蒂夫人的巅峰之作。” ——多萝西·L.赛耶斯 《星期日泰晤士报》“无与伦比的阅读体验。”——《纽约时报》内容介绍： 一向镇定自若的赫尔克里·波洛正面临侦探生涯中最难解的案件——犯罪动机？不存在。毒物？不知所终。萨特思韦特先生——那位人生舞台上的旁观者再次出现，抢走了伟大侦探的不少风头。一个不知天高地厚的天真少女，两位温文尔雅的年长绅士，三名毫无关联的无辜死者。相似的戏码交替上演，悲剧从一场注定变成诅咒的十三人晚宴开始，徐徐拉开序幕……作者介绍：阿加莎·克里斯蒂（Agatha Christie 1890～1976），英国著名女侦探小说家、剧作家，三大推理文学宗师之一。阿加莎·克里斯蒂是一名高产的作家，她的作品不仅局限于侦探小说，全部作品包括66部长篇推理小说，21部短篇或中篇小说选集，15个已上演或已发表的剧本，3个剧本集，6部以笔名玛丽·维斯特麦考特发表的情感小说，2部以笔名阿加莎·克里斯蒂·马洛温发表的作品，1部自传，2部诗集，2本与侦探俱乐部的会员作家们合写的长篇推理小说。据吉尼斯世界纪录统计，阿加莎·克里斯蒂是人类史上最畅销的著书作家。而将所有形式的著作算入，只有圣经与威廉·莎士比亚的著作的总销售量在她之上。至今其著作曾翻译成超过103种语言，总销突破20亿本。阿加莎·克里斯蒂开创了侦探小说的“乡间别墅派”，即凶杀案发生在一个特定封闭的环境中，而凶手也是几个特定关系人之一。欧美甚至日本很多侦探作品也是使用了这一模式。她始终以动机和分析人性，为读者展现一个个特异怪诞的丰富心理世界，由此揭露人心之丰富，展现丰富多彩的人物性格，深层揭示曲折摇曳的人性迷宫。阿加莎·克里斯蒂著作数量之丰仅次于莎士比亚。因为她的推理小说，她也被称为“推理女王”。代表作品有《东方快车谋杀案》和《尼罗河谋杀案》等。
阿加莎·克里斯蒂(作者)	

没有	阿加莎·克里斯蒂作品10:无人生还	的搜索结果。	阿加莎 作品 10	阿加莎 克里斯蒂 10	阿加莎 克里斯蒂 作品	
