教父三部曲（读客熊猫君出品，整个美国出版史重磅畅销书！《教父》是男人的圣经，是智慧的总和，是一切问题的答案。）
https://amazon.cn/dp/B07FDWB186
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/914nUbWv3hL._AC_UL320_ML3_.jpg
29.99

江苏凤凰文艺出版社
100.0
编辑推荐：        整个美国出版史重磅畅销书《教父》！2018全新版！《教父》是男人的圣经，是智慧的总和，是一切问题的答案。出版后67周占领《纽约时报》畅销书榜单，被译为37种语言，销量突破2000万册。各国读者热血推荐，豆瓣评分高达9.1分。《教父》同名电影获9项奥斯卡提名，夺得3项奥斯卡大奖！                         媒体推荐：        马里奥·普佐是黑手党的巴尔扎克。——《时代周刊》《教父》令人叹服，必将深受读者长期的喜爱，如同意大利人钟爱腊肠一样。——《纽约时报》《教父》故事宏大，情节设计绝妙，具有丰富的娱乐性。普佐是讲故事的天才。——《新闻周刊》普佐的才能在于，他创造了一个个性十足、拥有公认行为准则的世界，连同其中的犯罪和暴力，都令他的小说读起来充满罪恶的愉悦感。——《纽约邮报》                                作者简介： 马里奥·普佐（Mario Puzo，1920-1999）美国知名畅销小说作家。他的代表作《教父》开启了黑帮小说的全新时代，一经问世便占领《纽约时报》畅销小说榜67周，已经创下2100万册的销量奇迹。出版两年后，《教父》改编的电影延续着小说的辉煌，《教父》三部曲是举世闻名的伟大电影。而担任三部《教父》电影剧本创作的普佐两次以编剧的身份获得奥斯卡金像奖。《时代周刊》发表评论：“马里奥·普佐是通俗小说的教父。”                           内容简介： 《教父》教父的世界里，友谊，是通行的货币；忠诚，是上好的礼物；缄默，是必守的规则。他藐视一切价值，不给警告，不虚张声势，不留余地。教父，就是自己的上帝。——————————————男人要是不愿意好好当父亲就不是真正的男人。除了朋友低估你的优点，世上的天然优势就是敌人高估你的缺陷。伟大的人并非生而伟大，而是越活越伟大。威胁是愚蠢的自我暴露，不假思索就释放怒火是危险的任性表现。《教父Ⅱ：西西里人》黑手党的故土，教父的阴谋还在继续，你死我亡的较量正在上演。他们是有权势的男人、势均力敌的统治者；他们是浪漫的情人、勇猛的战士、忠诚的朋友。他们，是西西里人。——————————————活着就不要当英雄，只要活着就行。时过境迁之后，英雄似乎就有点儿愚蠢了。相信自己的美德比相信自己的狡诈更加危险。写在纸上的东西会影响历史，但影响不了生命。生命是一部不同的历史。真话是力量的源泉，是控制的杠杆，为什么要拱手交给别人呢？《教父 Ⅲ：最后的教父》他是教父，地下世界的统治者。谁也无法揣测教父的阴谋，谁都无法阻挡家族终极的野心。没有正义，只有胜利。——————————————永远别回头。无论是为了找借口、为自己辩解还是找乐子，永远都不要回头。你现在是什么人，就是什么人，世界眼下是什么样，就是什么样。要用行动而不是言语来赢得尊重。每个人都要为自己的所作所为负责。                       
马里奥·普佐(作者)	姚向辉(译者)	

现当代小说	美国当代小说	Mystery, Thriller & Suspense（推理与惊悚）	Reference(参考书)	侦探推理小说	恐怖\惊悚\悬疑小说	英国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
