中国哲学史（全二册）--三松堂全集 第三版第二卷 (中华书局出品)
https://amazon.cn/dp/B00Q2N9WIU
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/514iPhSnxQL._AC_UL320_ML3_.jpg
66.00

中华书局
94.0
现代中国影响力最大的哲学史名著。韩国总统朴槿惠称，在她最困难的时期，是冯先生的《中国哲学史》令她“重新找回内心的平静的生命灯塔”。     冯友兰先生所著两卷本《中国哲学史》是第一部具有现代意义的中国哲学史，奠定了现代中国哲学史学科的基本框架，至今仍是世界各地许多高校使用的基本教材，是现代中国影响最大的哲学史名著。    冯先生自谓就内容而言，此书有两点“发先人之所未发，而后来也不能改变的”：一是将先秦名家分为合同异、离坚白两派，二是区分了二程思想的不同。实际上，如陈来教授所言，书中例如“孔子的正名主义，墨子的功利主义，孟子的理想主义，老庄的楚人精神，法家的三种派别，王充自然主义，《论衡》的唯物主义，以及程朱异同，朱王异同，佛教的主观唯心论语客观唯心论”等诸多观点与提法，亦皆属创见。        * 《中国哲学史》两卷本完成于二十世纪三十年代初，是冯友兰先生的第一部中国哲学史，也是现代中国影响最大的哲学史名著。    * 陈寅恪评价此书“取材谨严，持论精确。……今欲求一中国古代哲学史，能矫傅会之恶习，而具了解之同情者，则冯君此作庶几近之。”    * 本卷首次完整收录此书刊行以来的全部五篇自序及四篇审查报告。    * 附人名及书篇名索引。         上架建议：中国文化/哲学
冯友兰(作者)	

中国哲学	世界哲学	国学名家	教材教辅与参考书	哲学与宗教	欧美哲学	中国现代名家文学作品及欣赏	文学作品集	
