国内四大言情天后精选作品集（全4册）(这是关于爱情的暖心故事。湖南卫视热播剧《十五年等待候鸟》《放弃我，抓紧我》原著。)
https://amazon.cn/dp/B07TT5RHKV
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71dDpV4kdSL._AC_UL320_ML3_.jpg
67.97

天津博集新媒科技有限公司
	
编辑推荐：《薄暮晨光》：温情小天后"晴空蓝兮"欲爱长卷，"恋空"们票选感人肺腑、热泪盈眶度第一名，等候一年之久的最凄凉黑道爱情故事。《放弃我，抓紧我：全2册》：《放弃我，抓紧我》同名影视剧是由梦幻星生园影视出品，由陈乔恩、王凯、乔任梁等超高人气演员领衔主演的年度时尚浪漫爱情大剧。《时光之蜗》：一个能看到他人生命时钟且能逆转时空的少女，和一个可以制造时间循环的少年之间的奇幻罗曼史！ 《遇见弗洛伊德的眼泪：心理治疗师的爱情与灵药》：湖南卫视热播剧《十五年等待候鸟》原著作者盈风暖心新作，倾情讲述心理治疗师的自我救赎与逐爱之旅。你有没有过这种感觉，当你失去一个人的时候，你以为时间就此停止。 但其实，时间始终在流逝，只是你自欺欺人不愿承认罢了。 你有没有过这种经历，当你尝试去接受另一个人，你以为终于可以放下。但终究，过去一直纠缠着你，只是你自我催眠自我麻痹而已。其实这世上每个人的身体里都住着一个心魔， 即使是作为心理治疗师的我也不能幸免。  内容介绍：本套装共四册，分别为《薄暮晨光》《放弃我，抓紧我：全2册》《时光之蜗》《遇见弗洛伊德的眼泪：心理治疗师的爱情与灵药》《薄暮晨光》：年轻漂亮的报社女记者方晨在一次偶然的机会下结识了具有黑道背景的韩睿，并发现韩的身份神秘特殊。在经过的几次接触之后，方晨怀疑韩睿可能与自己姐姐当年的意外死亡有关，遂有计划地接近韩睿，希望可以查出姐姐的真正死因。《放弃我，抓紧我：全2册》：陈乔恩、王凯、乔任梁领衔主演年度时尚浪漫爱情大剧《放弃我，抓紧我》同名小说婚纱的款式有很多种，公主型、鱼尾型、抹胸型……爱情的样子也有很多种，浪漫的、悸动的、心酸的……这世上最美的婚纱，是我嫁给你时，身上穿的那一款　这世上最好的爱情，是我放弃一切之后，依旧紧抓在手心的那一份婚纱女王厉薇薇 vs 时尚总裁陈亦度愿你我相守终生，用爱取暖无须太多，“1°”就好《时光之蜗》：她拥有银色寿蜗的能力，能看到人身上的生命时长线，却改变不了什么； 他拥有金色寿蜗的能力，能制造24小时内的时间循环，可对他来说还不够； 她是和平主义者，一心想摆脱自己的超能力做个平凡正常的女孩子； 他是偏执复仇者，想利用她的能力回到过去找寻生父之死的真正原因； 于是他蓄意接近她，诱惑她， 让她甘愿和他一起沉沦在时空隧道里，无线循环...... 然而真相一步步靠近，他才发现， 即使最终他赢得了真相，也不想以牺牲她的爱为前提......《遇见弗洛伊德的眼泪：心理治疗师的爱情与灵药》：这是一群背负着伤痛过去、内心布满伤痕的青年男女，通过爱情相互治愈的暖心故事。 留美多年的孤儿夏天蓝在接到了律师沈旭磊告知她需要继承生母留下的遗产的电话后，带着对生母的好奇和对故乡的思念回到了故乡。在熟悉又陌生的故乡，夏天蓝遇到了打着帮她处理继承事宜的旗号对她展开猛烈追求的律师沈旭磊，与她一起在报社共事过的摄影记者楚云飞，被男友骗取百万钱财的同母异父的妹妹欧楠以及妹妹口中那个曾骗她钱财的前男友，现经营酒吧的乔浩然，又名Alex。 他们这群人命中注定般地聚集在了一起，在爱情、亲情、友情的试炼中相互眷恋、相互伤害、最终相互治愈。  作者介绍：晴空蓝兮：84年末出生，典型的射手座，热爱自由，不喜拘束。 喜欢有微风的阴天，热烈向往遥远的巴黎，希望终有一天能过完全自由自在的生活。将每一本小说的创作都当成是一场爱情，或浓烈炽热或细水长流，却都是都市饮食男女们真挚的情感路程。苏静初：又名Jassica，知名言情作家。平生的理想是笔下编织的故事能够带给所有人笑与泪。已出版作品：《负春风》《大隐隐于婚》《许你一世情深》。莲沐初光：作家、编剧、脚本漫画师，作品以文风浪漫、构思新颖、情节出人意料见长，深受读者喜爱。 代表作：《美人逆鳞》《仙情决》《琅玕馆：浮生十二愿》《你好，神枪手》盈风，热爱文字和旅行的射手座女子。擅长都市言情文，能深刻理解并精准把握都市女性心理，写作风格兼顾浪漫与现实，深受广大读者的喜爱。 代表作：《十五年等待候鸟》《约会盛装骑士》《五百次的回眸》《喜欢你，就是你》《人生最美好的遇见》等。
晴空蓝兮(作者)	苏静初(作者)	莲沐初光(作者)	

言情小说	现当代小说	家用	外语教学与研究出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	北京十分科技有限公司	北京阅览文化传播有限公司	上海阅文信息技术有限公司	大鱼文化	幻想工场·本唐出版	世纪文景	中南博集天卷文化传媒有限公司	北京风行盛世文化传播有限公司	上海译文出版社	九层传播	读客文化	魅丽文化	长江文艺出版社有限公司	亚马逊日本	
