边城及其他（中小学生必读丛书）（黑皮阅读升级版高三上中小学生阅读文库
二十世纪中文小说一百强沈从文倾力打造的“湘西世界”）
https://amazon.cn/dp/B07QCXQHCL
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81yRoUC5DrL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京联合出版公司
None
编辑推荐：  文学最纯净的小说文本，牧歌传说中的情感巨作，一座连接乡村与都市的心灵桥梁，一幅描绘人性爱与美的风情画卷。“从文就是这样一个人。他不喜欢表现自己，可是我和他接触较多，就看出他身上有不少发光的东西。不仅有很高的才华，他还有一颗金子般的心。”——巴金内容简介： 沈从文，20世纪优秀的中国文学家之一，也是著名的物质文化史专家。对于许多人来说，他的文学创作一直是个谜：没有新式的留洋背景，也没有传统的学家渊源，而且行伍出身，却能凭借其独特的生活体验为人们创造出一部部经典著作。即使在今天，沈从文先生的许多作品依然具有极强的生命力。《边城》是沈从文先生负盛名的代表作，也是中国文学史上一部优秀的抒发乡土情怀的中篇小说。它以20世纪30年代川湘交界的边城小镇茶峒为背景，以兼具抒情诗和小品文的优美笔触，描绘了湘西地区特有的风土人情；借船家少女翠翠的爱情悲剧，凸显出了人性的善良美好与心灵的澄澈纯净。整部作品在现实主义中融入了浪漫主义的艺术手法。《边城》以其独特的艺术魅力吸引了众多海内外的读者。自问世以来，先后被译成日本、美国、英国、前苏联等四十多个国家的文字出版，并被美国、日本、韩国、英国等十多个国家或地区选进大学课本。在国内，《边城》也成为教育部《普通高中语文课程标准》推荐书目，并被选入高中课程标准实验教科书和语文新课标必读丛书。为了能够用绘画的艺术形式来真实地表现《边城》中这种世外桃源的美景，我国知名画家、中国教育学会美术教育研究会理事沈金龙先生，凭借精湛的画工，以及对《边城》的深切热爱与理解，创作了能体现《边城》中美景的动人画卷。作者简介沈从文（1902-1988）原名沈岳焕，字崇文，湖南凤凰县人。现代著名作家、历史文物研究家、京派小说代表人物，20世纪优秀的中国文学家之一。他一生笔耕不辍，著作颇丰，作品结集约有80多部，是现代作家中成书最多的一位。主要作品有小说《边城》、《长河》、《八骏图》，散文目录： 上卷湘情苗韵边城船上岸上柏子雨后龙朱萧萧菜园丈夫虎雏三三黄昏月下小景贵生下卷尘世镜花宋代表传事兵岚生同岚生太太或人的太太绅士的太太烟斗来客顾问官大小阮八骏图张大相王谢子弟后记
沈从文(作者)	

现当代小说	伦理学	小说作品集	中国现代名家文学作品及欣赏	中国当代名家文学作品及欣赏	个人修养	当代短篇故事	短篇故事	简体中文	
