狼的恩赐（读客熊猫君出品，《夜访吸血鬼》作者安妮.赖斯全新杰作！25国读者推荐！） (读客全球顶级畅销小说文库)
https://amazon.cn/dp/B06VVBFXFN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71K1BJgO6bL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

ISBN：</b>
90.0
编辑推荐：美国国民级作家、《夜访吸血鬼》作者安妮·赖斯全新杰作。作品全球总销量超过1亿册，美国历史上广受欢迎的作家之一。《狼的恩赐》是继《夜访吸血鬼》后，安妮·赖斯对哥特文化的再一次大胆探索，是对狼人故事的重新定义。情欲小说大师。安妮·赖斯不仅是哥特文学女王，更是让人血脉偾张的情欲小说大师。美国、英国、法国、西班牙、意大利、德国、澳大利亚、新西兰、加拿大、捷克、葡萄牙、斯洛伐克、波兰、立陶宛、巴西、中国台湾等20多个国家和地区引颈期待！没有什么是永恒的。永恒的，只有一个人追求自我的旅程。 内容简介：我被赋予这种能力，是一种诅咒，还是一种恩赐？23岁的鲁本，英俊富有，怀揣文学梦想，被人称作“阳光男孩”。当他遇见一栋位于海岬上的大宅时，他完全被吸引了，如同找到了灵魂的归宿，但这一切都被一只不明生物所毁。两个原本互不侵扰世界——人类世界和野兽世界，因为这起事件，交织在了一起。鲁本的身体出现异变……他开始寻找这背后的真相和自我价值，以及面对一支永生不死的族群。作者简介：安妮·赖斯(Anne Rice，1941—)   吸血鬼之母，哥特文学女王，吸血鬼家族在世间的代言人，她以一己之力复活了哥特文学类型，并将之推到了主流文学世界。同时，她也是美国基督教文学、恐怖与情欲小说的桂冠作家。其作品全球总销量超过1亿册，让她成为美国历史上广受欢迎的作家之一。赖斯的作品以其华丽、充满感性的散文风格著称，并加入了大量形而上的哲学思辨。小说的主题多为历史背景下人的离群索居及对自我的追求，小说中的人物总是苦苦追求自我、追求美好，却始终被社会排斥在外。《狼的恩赐》是继《夜访吸血鬼》后，安妮·赖斯对哥特文化的再一次大胆探索，是对狼人故事的重新定义，也是对生命本质与爱欲的探讨。媒体评论：《夜访吸血鬼》之后，赖斯完美的写作，无比辉煌、震耳发聩！——《环球邮报》完美的安妮•赖斯，一次笔韵充沛的写作，充满哥德风格、富有哲思的故事。这次，换狼人当家了。——《华尔街日报》令人叹为观止的快节奏与野兽的躁动，可以与《夜访吸血鬼》并列……狂暴且极富乐趣。——《达拉斯晨报》哥特女王沸腾了，大师中的大师，天后级别作家，重新找到了她的根。——《费城询问报》令人陶醉。——《今日美国》
(美)安妮·赖斯(Anne Rice)(作者)	阳曦(译者)	
安妮赖斯	非常喜欢	夜访吸血鬼	赖斯小说	赖斯终于	鲁本	迷人	同样	恩赐	好久没	描写	
现当代小说	
