刀锋【上海译文出品！豆瓣9.0分，近5w人推荐译本，英国著名作家、“故事圣手”毛姆最重要的长篇小说代表作之一】 (译文名著精选)
https://amazon.cn/dp/B07PWW5279
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81mU-yj01sL._AC_UL320_ML3_.jpg
5.99

上海译文出版社
78.0
刀锋编辑推荐★毛姆仅有一部以自己真名命名叙事者的长篇小说；★美国出版首月狂销50万册；★两度被改编电影，入围奥斯卡最佳影片等多项提名，并勇夺最佳女配角奖；★生活中的每个人都在刀锋上行走！内容简介《刀锋》是英国著名作家、“故事圣手”毛姆最重要的长篇小说代表作之一。美国青年飞行员拉里·达雷尔在部队里结识了一位爱尔兰战友，在一次战斗中，这位战友为营救拉里而牺牲。拉里因此对人生感到迷惘，弄不懂世界上为什么有恶和不幸。复员后，拉里既不肯进大学，也不肯就业，一心想探求人生的终极。为此，他丢下未婚妻来到巴黎，又从巴黎遍游世界，最后到了印度，终于对人生大彻大悟，返回美国，当上了出租车司机，大隐隐于市。《刀锋》的主人公拉里以著名哲学家维特根斯坦为原型，生动而又深刻地探讨和展现了西方整整一代知识分子上下求索人生意义的心路历程。作者介绍威廉·萨默塞特·毛姆（William Somerset Maugham，1874－1965）威廉·萨默塞特·毛姆，英国著名小说家，剧作家，散文家。生于律师家庭。父母早死，由伯父接回英国抚养。原来学医，后转而致力写作。他的作品常以冷静、客观乃至挑剔的态度审视人生，基调超然，带讽刺和怜悯意味，在国内外拥有大量读者。著名的有戏剧《圈子》，长篇小说《人生的枷锁》、《月亮和六便士》，短篇小说集《叶的震颤》、《卡苏里那树》、《阿金》等。毛姆属于现实主义作家，但是小说当中有部分自然主义特征。例如重视环境描写，以及反映中下层人民。媒体评论现代作家中对我影响最大的，就是毛姆。 ——乔治·奥威尔毛姆是一位伟大的艺术家……一位天才。 ——西奥多·德莱塞
毛姆(W. S. Maugham)(作者)	周煦良(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	现当代小说	艺术与摄影	小说集	民间文学集	简体中文	英语	
