谁的青春不怒放（数次差点送命，六年艰苦逆袭，一个媒体女性的光影人生，写给正在奋斗和迷茫中的年轻人）
https://amazon.cn/dp/B01230FFN6
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/811AGVGUbfL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国文联出版社
	
编辑推荐： 名电影艺术家斯琴高娃、著名电视主持人倪萍联袂推荐 也许你正挣扎于人生的得失，徘徊于痛苦的边缘，也许你曾经苦苦等待，也许你曾经失败，但请记住，我们还有青春。之间，只有一层薄得可怜的，残忍地分离梦想和现实，才可以撕破它。青春与衰老之间，只有少得可惜的时间，无情地把人生成两个阶段，把握住青春的人才能与衰老抗争，用坚定的信念叫它让步。青春与衰老的一步之遥，难道我们不该把握青春，让梦想飞越，让梦想与现实擦出怒放的火花吗？ 内容介绍： 一部自传体的青春励志小说，具有极强的感染力和现实意义。女记者林怡媛赴震区采访，经历了一系列生死的考验，她将这段历程向自己的人生延伸，自筹资金，经历无数的困难和折磨，拍摄出两部高水准、高品质的电影，并因此获得大奖。她由懵懂到熟稔，从镜头都不会看的菜鸟成长为优秀的电影制作人；她放弃优越的生活和职位，为了心中的信念，抵押房产和车只为将自己的所思所想和这份人间大爱记录下来，传递给更多的人，她的青春，她的人生在光影之间投射成一朵怒放的花朵。作者简介： 陆涛波，知名电影人、电视编导，曾任职上海电视台记者，现任中央电视台编导。
陆涛波(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	Kindle电子书	伦理学	为人处世	人格心理学	心理学通俗读物	现当代小说	情商与情绪	励志与成功	时尚女人	青春小说	简体中文	
