普通高等教育十二五规划教材:界面视觉传达设计 (普通高等教育"十二五"规划教材)
https://amazon.cn/dp/B01872G3FS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71-PmBxxnCL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

北京理工大学出版社
	
《普通高等教育"十二五"规划教材:界面视觉传达设计》内容简介：一个友好、美观的界面会给人带来舒适的视觉享受，拉近人与物的距离，为商家创造卖点。历史进入21世纪以来，人机交互技术、互联网技术、信息技术等的快速发展，促使了界面设计快速升温。产品设计从机械化向信息化逐步转化，对于人机交互的界面的使用量迅速加大，界面视觉传达设计的重要性越发凸显。界面视觉传达设计不是单纯的美术绘画，它需要定位使用者、使用环境、使用方式并且为最终用户而设计，是具备鲜明科学性的艺术设计。检验一个界面视觉传达好坏的标准不是投资方也不是设计师，而是最终用户的感受。所以界面视觉传达设计要和用户研究紧密结合，是一个不断为最终用户设计满意视觉效果的过程。
朱宁克(作者)	

教材教辅与参考书	简体中文	俄语	
