王阳明心学全书
https://amazon.cn/dp/B00QR7C8Q4
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/61H-Rc0BP6L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

企业管理出版社
88.00000000000001
《明史》记载：“终明之世，文臣用兵制胜，未有如守仁者也。当危疑之际，神明愈定，智虑无遗，虽由天资高，其亦有得于中者欤。 王阳明以文臣之身领兵打仗，攻无不克，战无不胜，武功显赫，在明朝一代，首屈一指。为什么在局势十分危险复杂之时，他的神色仍然能够镇定如常，心境静止如水，算无遗策，智谋过人？此中虽然有他天资高的缘故，但他经过修养身心，领略了儒家的“中和之道”，进入了“天人合一”的化境，也是一个很重要的原因。人只有与自然规律融为一体，才能驾驭自然事物，只有超脱了各种偏颇情绪的干扰，才能将自身的潜力淋漓尽致地发挥出来。 本书以王阳明自身的经历为主线，以阳明心学为灵魂，深度解析心学的奥秘。从而让读者明白，如何才能做到天人合一、超越自我！
罗智(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
