德国妈妈这样教自律 (世界妈妈TOP教养智慧系列)
https://amazon.cn/dp/B00EI6JD32
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71KIXofLEFL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

中国妇女出版社
78.0
《德国妈妈这样教自律》内容简介：62条德式教养规则，教出自律好孩子！自律规则：孩子有十个缺点，父母要为其中五个负责；学习如何争辩，是成长的第一步；学习爱与被爱是一种可贵的能力；让孩子在碰撞中成长，而不是在呵护中长大；教育孩子：社会没有绝对公平，只有规则与秩序。你最头大的教养问题，德国妈妈这样教：孩子丢三落四怎么办？德国妈妈教养三“不”曲：不提醒、不帮忙、不管他！孩子花钱如流水？给孩子的耶诞礼物——对账本！多花的钱，就扣回来！教会孩子，多花的每一分钱都是父母的。孩子拖拖拉拉就是不睡？说定时间，绝不妥协！父母破坏规则，孩子就会轻视规则。我的孩子恋爱了？德国妈妈尊重孩子的爱情，因为学习爱与被爱是一种可贵的能力。
赵丽荣(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
