王阳明心学(完整收录《王阳明先生图谱》原版插图。)
https://amazon.cn/dp/B07KPJ2QMN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/31cnNeBGEWL._AC_UL320_ML3_.jpg
24.99

<li><b>语种：</b>
74.0
编辑推荐： 对知行合一理念和阳明心学的全面解读。当代“心学”名家周月亮教授二十年的心血力作，完整收录了《王阳明先生图谱》原版插图。内心光明，知行合一！  内容介绍： 谪居龙场，顿悟圣道；巡抚闽赣，平匪诛藩；回乡守制，光大心学；总督两广，保境安民。临终之际，弟子问他有何遗言，他说：“此心光明，亦复何言！”王阳明的一生，跌宕起伏，波澜壮阔，至始至终都在践行“知行合一”的学说，真正地做到了“三不朽”，从而超凡入圣。不论是遭逢困厄，还是身处顺境，他都凭借着心学的智慧，不悲不喜、无宠无惊地泰然处之。哈佛大学教授杜维明曾说：“二十一世纪将是王阳明的世纪。”因为他的心学智慧永不过时，他的人格魅力光照古今。诚如作者所言：“这个人用良心建功立业，因此诗意地栖居在这大地上。” 作者介绍： 周月亮，当代“心学”名家，国内王阳明研究领域权威学者。1958年出生于河北涞源，1975年插队当知青，1977年返城当工人，1978年考入河北师范中文系，1985年研究生毕业，1996年破格晋升教授，现为中国传媒大学博士生导师。曾出版《大儒王阳明》《王阳明内圣外王的九九方略》《历代大儒传》《孔学儒术》等一系列权威著作。
周月亮(作者)	

国学名家	子部	哲学与宗教	中国哲学	传记	政治人物传记	国学普及读物	历代帝王传记	军事人物传记	经部	
