明朝那些事儿(漫画版)(套装共3册)
https://amazon.cn/dp/B071FGBX6G
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91bVH5-haCL._AC_UL320_ML3_.jpg
13.99

北京联合出版公司
52.0
《明朝那些事儿(漫画版)(套装共3册)》包括《明朝那些事儿·漫画版1》、《明朝那些事儿·漫画版2》、《明朝那些事儿·漫画版3》共3册。《明朝那些事儿(漫画版)(套装共3册)》漫画版主要讲述的是从1344年到1644年这三百年间关于明朝的一些事情。以史料为基础，以年代和具体人物为主线，用漫画的形式，对明朝十七帝和其他王公权贵和小人物的命运进行全景展示。尤其对官场政治、战争、帝王心术刻画多，并加入对当时政治经济制度、人伦道德的演义。本系列是一套充满萌点、槽点、趣点，而又尊重史实的漫画明朝史。
当年明月(作者)	狐周周(插图作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
