情书（《你好，之华》导演岩井俊二经典电影《情书》原著电子书首发，有一个可以想念的人，就是幸福）
https://amazon.cn/dp/B07K8DTP6D
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81njLdUogNL._AC_UL320_ML3_.jpg
27.00

南海出版公司
92.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 内容简介： 《情书》是岩井俊二的长篇小说代表作，也是经典电影《情书》原著。故事由一个同名同姓的误会开始，通过两个女孩书信的交流，以含情脉脉的笔触，展现了两段纯真如水的爱情。有一个可以想念的人，就是幸福。岩井俊二以不动声色的干净笔触，将一去不复返的往事写得深沉眷恋，像是缓缓渗出的泉水一样，让人的心回到最初的岁月，重现柔软澄澈。编辑推荐： 两个同名同姓的藤井树，两张穿越时空却惊人相似的少女面孔，牵出一段珍藏在岁月深处的初恋。即使经历岁月的洗礼，真挚的感情也不会磨灭，生命是短暂的，而爱是永恒的。“你好吗？我很好。”有一个可以想念的人，就是幸福。名人推荐：无论如何，它都像是缓慢渗出、静水流深的清凉泉水一样，是能让人的心变得柔软及澄澈的回溯。——安妮宝贝竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。《情书》所表达的，正是这样的一种爱情。青春爱情打动人的特质，并非表白和在一起，而是在欲言又止的含蓄。 ——罗罔极虽然经历了岁月的洗礼，但真挚的感情没有磨灭，生命是短暂的，而爱情是永恒的。这是我想在《情书》中表达的东西。——岩井俊二媒体推荐： 寄往天国的信件带来了时光的回音，他，她，她，还有我们，这样的微妙与青涩，美得让人心碎。——北京青年报《情书》中单纯、唯美、干净的爱情，像一幅小小的淡彩画，心头像是飘下了一片雪花，微微地凉，暖暖地融化。——南方都市报作者介绍：岩井俊二，导演、作家。1963年出生于宫城县仙台市，毕业于横滨国立大学。作为导演，他是日本新电影运动的旗帜，相继推出的《情书》《燕尾蝶》《四月物语》《花与爱丽丝》《关于莉莉周的一切》等，以影像清新、叙事独特、画面纯粹、情感细腻获得极大好评，清新感人的故事和明快唯美的影像引起轰动。作为作家，他以清丽、隽永、残酷和忧伤的文字，书写青春物语，书写成长疼痛，细腻精美到让人无法抗拒。代表作有《情书》《燕尾蝶》《关于莉莉周的一切》《华莱士人鱼》《垃圾筐电影院》《花与爱丽丝》《梦的花嫁》等。
岩井俊二(作者)	
渡边博子	这部电影	一口气读完	看过电影	安妮宝贝	清新唯美	第一次接触	两个女子	井俊二的作品	淡淡的忧伤	日本文学	同名电影	两个小时	知道原来	值得推荐	故事清新	喜欢这本书	感觉书比电影	文字淡淡的	个人很喜欢	
个护健康	家用	母婴用品	电子	亚马逊美国	
