成功通过PMP（第3版） (光环国际PMP项目管理认证培训指定教材)
https://amazon.cn/dp/B00PXESUZK
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81b8F5LYytL._AC_UL320_ML3_.jpg
15.99

清华大学出版社
88.00000000000001
《光环国际PMP项目管理认证培训指定教材:成功通过PMP(全面针对PMBOK第5版教材)(第3版)》进行全面升级。升级后的PMP考试，无论是从知识体系上，还是从考试的难度上，都对考生提出了更高的要求。《光环国际PMP项目管理认证培训指定教材:成功通过PMP(全面针对PMBOK第5版教材)(第3版)》是由强茂山教授主编的国内第一本全面针对第五版考试大纲的PMP备考指导书。书中将光环国际PMP培训多年来的成功经验融于一炉，以全方位、多视角的形式，从项目管理知识体系、考试知识点、备考技巧等多方面，给予PMP备考学员以全面的指导。
强茂山(作者, 编者)	

经济学理论与读物	资格考试\职称考试	企业经营与管理	研究生入学考试	教材教辅与参考书	经济工具书与参考书	
