无影灯（渡边淳一医情小说，“死亡美学”的经典力作！日本畅销500万册，四度改编为电视剧，经典日剧《白影》原著小说！）
https://amazon.cn/dp/B07WSCH74V
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81zCQGStXxL._AC_UL320_ML3_.jpg
14.70

青岛出版社
100.0
编辑推荐：1.经典日剧《白影》原著小说。 2.渡边淳一表现“死亡美学”的经典力作。 3.渡边淳一医情小说*之作，四度被改编成电视剧。出版至今，在日本屡次重印，畅销逾500万册，被日本媒体评为“*令人意犹未尽的作品”。 4.一部关于生命与尊严、关于生存与死亡、关于人性与欲望、关于医德与仁心的的医情小说。 5.一个神秘的医生，一段爱恨的交织，充满悬念的故事情节引人入胜，发人深思。名人推荐：我至今给数不清的人亲自动刀，看见血，找神经，触及骨，而且看见死。对于人体，起初的三年只有恐怖和惊异，接着的三年有梦想，在三年就只有那种顺从绝望，终于开始觉得自然科学实际上是和浪漫毗邻而居的。——渡边淳一内容简介：著名医学院的年轻讲师——直江庸介学术精湛，却突然辞去了大学里的工作到一家名不见经传的私立医院工作。因其面容冷峻和特立独行吸引了医院内众多女性的目光。从同事到院长的家人乃至患者都和他扯上了暧昧不清的关系……究竟是他的自甘堕落，还是另有隐情？随着一张张骨骼X光片被发现，谜底也渐渐浮出水面……作者介绍：渡边淳一（1933—2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，专业从事文学创作。以小说《光与影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》，其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。
渡边淳一(作者)	少斌(译者)	知非(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
