失乐园
https://amazon.cn/dp/B014J7F3CE
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51fPeEXkgzL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

ISBN：</b>
92.0
《失乐园》描述了亚当和夏娃在撒旦的引诱下偷尝禁果而被逐出伊甸园的故事，是英国文学中一部极其重要的史诗巨著，与《荷马史诗》《神曲》并称为西方三大诗歌。但是如何形象地表现《失乐园》的风格和精神内涵，对画家来说一直以来都是极端的诱惑和挑战。著名的插图画家威廉•布莱克和古斯塔夫•多雷以“漂浮在梦幻中”的辉煌风格，完美诠释了《失乐园》的精神，极其诗意地再现了原著的主要内容。本书以50个通俗易懂的故事、12卷优美流畅的英文原著为主体，配上18幅威廉•布莱克的水彩画以及50幅古斯塔夫•多雷的铜版画，不仅能使读者更加细致、清楚地理解《失乐园》，还可以品味到原著以及艺术大师作品的独特魅力。
(英) 弥尔顿原著(作者)	(法)多雷插图 (英) 布莱克(作者)	丁伟(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
