一九八四【上海译文出品！豆瓣近8w人 9.4高分推荐 翻译家董乐山经典译本 包含附录'新话的原则'】 (译文名著精选)
https://amazon.cn/dp/B0099MU5JQ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/41r5pMaI29L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

上海译文出版社
92.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 一九八四编辑推荐♦ 《一九八四》（1949）是乔治•奥威尔的传世之作，堪称世界文坛最著名的反乌托邦、反极权的政治讽喻小说。♦ 奥威尔在小说中创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生出“奥威尔式”（Orwellian）、“奥威尔主义”（Orwellism）这样的通用词汇，不断出现在报道国际新闻的记者笔下，足见其作品在英语国家影响之深远。♦ “多一个人看奥威尔，就多了一份自由的保障，”有论家如是说。♦ 《一九八四》与苏联扎米亚京的《我们》、英国小赫胥黎的《美丽新世界》被合称为“反乌托邦三部曲”。作者简介乔治•奥威尔，英国著名作家。1903年出生于英属印度，1907年举家迁回英国，进入著名的伊顿公学学习。后因经济原因无力深造，被迫远走缅甸，参加帝国警察部队。终因厌倦殖民行径、痴迷写作而辞去公职，辗转回到欧洲，流亡伦敦、巴黎等地。一边深刻体验下层民众生活，一边从事文学创作，并有多部作品出版。1936年西班牙内战爆发，奥威尔为支持西班牙共和政府而参战，不幸负伤。1939年，二战爆发，他积极参加反纳粹的活动。西班牙内战与二战的苦痛经历，让他对战争与和平、极权与民主、社会关怀与人类理想进行了深刻的思考。1945年，乔治•奥威尔出版了著名的小说《动物农场》。1949年，他的代表作《1984》问世，在全球产生了深远的影响，入选多国中学生必读书目，被翻译成62种文字，总销量超过5000万册。1950年，乔治•奥威尔因肺病去世，年仅47岁。内容介绍乔治•奥威尔是英国伟大的人道主义作家、新闻记者和社会评论家，著名的英语文体家。《译文经典：一九八四》是奥威尔的传世之作，堪称世界文坛著名的反乌托邦、反极权的政治讽喻小说。他在小说中创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入专业的英语词典，甚至由他的姓衍生出“奥威尔式”（Orwellian）、“奥威尔主义”（orwellism）这样的通用词汇，不断出现在报道国际新闻的记者笔下，足见其作品在英语国家之深远。书中描述的是对极权主义恶性发展的预言——人性遭到扼杀，自由遭到剥夺，思想受到钳制，生活极度贫乏、单调。特别可怕的是：人性已堕落到不分是非善恶的程度。 媒体评论“一代英国人的冷峻良心。”——V•S•普里切特
乔治·奥威尔(George Orwell)(作者)	董乐山(译者)	
动物农场	无知即力量	战争即和平	自由即奴役	控制过去	美丽新世界	双重思想	过去就控制	奴役无知	控制了现在	和平自由	现在就控制	值得一读	乌托邦三部曲	控制了未来	政治寓言	思想警察	苏联斯大林	看完以后	多一份自由	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	儿童文学	中国史	科普读物	天文学/地球科学	小说作品集	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Reference(参考书)	
