一本有趣又有料的科学书（柴静、罗永浩、刘瑜推荐，（知识×见识×趣味）—废话 = 大象公会）
https://amazon.cn/dp/B07F9RNJY5
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71SRJQldlBL._AC_UL320_ML3_.jpg
6.99

中国画报出版社
86.0
编辑推荐： ★搜罗全世界五花八门的怪问题，满足杂学家千奇百怪的好奇心。★柴静：好文章有知识、见地、格局、趣味，大象公会四样皆有。★罗永浩：本书专为提供谈资上的补充，智力上的愉悦，逼格上的提升。★刘瑜：大象公会所做的，与其说是普及知识，不如说是普及好奇心与理性意识——前者用以提问，后者用以释疑。★品牌+口碑+视角+深透=2018年重磅作品*广受欢迎的新媒体品牌，口碑超赞，已超百万粉丝，主要是25到35岁的大中城市受众。*广博的视角：与《晓说》、《罗辑思维》等同类书一样，本书的内容囊括天文、地理、生物等众多学科。*深透的内容：文章知识性超强，譬如一篇5000字文章提及近百个知识点，真正把问题写深、写全、写透。内容介绍： 大象公会科普类文章合集，以“真问真答”栏目内容为主，多篇热点人气文章阅读、转发量超过百万，涉及天文、地理、生物、医学等众多知识领域。全书精选的近50篇科普文章，文风鲜明，用数千字的篇幅介绍某一个关乎时下热点却包含大众不熟知的知识点，将其写全、写深、写透，大到宇宙的规律，小到人体的细胞，内容包罗万象，千奇百怪。作者简介： 大象公会她不是传统媒体，亦非正流行的新媒体，她是一个以原创内容丰盈我们知识、见识和见闻的产品。为你提供最好的饭桌谈资。
大象公会(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
