白夜行
https://amazon.cn/dp/B00BXX5DDM
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/410UuhSt1CL._AC_UL320_ML3_.jpg
23.99

南海出版公司
94.0
内容简介： （时间有限，精力有限，只读牛书）如果只看1本东野圭吾，就看《白夜行》,豆瓣评分9.2多年以前，一个男子遭利器刺死于废弃房子中，案件没有头绪，始终未能破解。此后二十年间，由此案滋生出的恶与绝望，逐渐萌芽生长，绽放出恶之花，男女主角将越来越多的人笼罩进杀戮的阴影之中。“只希望能手牵手到太阳下散步”，这个象征故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子，随着无数凌乱、压抑、悲凉的事件片段被一一还原，万千读者在救赎罪恶的爱情之中悲切动容。编辑推荐： 1999年，东野圭吾41岁正值盛年，写作出道已14年，在笔力、技巧、体力和雄心上都炉火纯青，于是洋洋洒洒写出了这部鸿篇巨制《白夜行》。这种规模宏大的长篇作品在职业作家一生的创作中极为罕见，完成后基本都被视为生涯代表作。《白夜行》一经推出即成为东野圭吾的长篇小说代表作，被万千书迷视为东野圭吾作品中的无冕之王，畅销至今。《白夜行》中文版销量突破450万册，和《嫌疑人X的献身》《恶意》《解忧杂货店》并称为东野圭吾四大杰作。《白夜行》草蛇灰线伏脉千里，情节线索纵横交错又丝丝入扣，全书登场人物超过50个，用一桩离奇命案牵出案件相关人19年惊心动魄的故事、悲凉的爱情、吊诡的命运、令人发指的犯罪、白描又生动的社会图景、复杂人性的对决与救赎，读来令人叹为观止。《白夜行》淋漓尽致地展现了东野圭吾的写作雄心和过人才华，堪称伟大。很多读者读完《白夜行》后都会发出这样的感叹：我从未看过这样的小说！媒体推荐：★亮司和雪穗为什么活得如此坚强？因为他们已经没有别的生存道路，不会迷茫。不迷茫，才可以那么坚强。——东野圭吾★我花费了很多心思创作《白夜行》，这部作品无法轻易概括。我只想站在旁观者的角度描写一个人的成长经历，主人公的内心就交给读者自由想象。登场人物不知道发生了什么，唯有读者清楚真相。——东野圭吾★《白夜行》将无望却坚守的凄凉爱情和执着而缜密的冷静推理完 美结合，被众多书迷视作东野圭吾作品中的无冕之王。——《北京晚报》作者简介： 东野圭吾，日本作家。1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作；1999年，《白夜行》获周刊文春推理小说榜年度第 1 名，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；2005年出版的《嫌疑人X的献身》同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，以及三大推理小说排行榜年度第 1 名；2008年，《流星之绊》获第43届新风奖；2009年出版的《新参者》获两大推理小说排行榜年度第 1 名；2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖；2014年，《祈祷落幕时》获第48届吉川英治文学奖。
东野圭吾 (Higashino Keigo)(作者)	刘姿君(译者)	
嫌疑人的献身	东野圭吾的作品	代替了太阳	桐原亮司	天空里没有太阳	不暗代替	凭借着这份	当成白天	解忧杂货店	一口气读完	已经足够	一次都没有回头	太阳失去	足够凭借着	从来就没有太阳	黑夜当成	黑夜不暗	这份黑夜	男女主角	喜欢东野	
现当代小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	言情小说	青春小说	美国当代小说	Literature & Fiction(文学与虚构类)	Mystery（推理）	Police Procedurals（警察办案作品）	Suspense（悬疑）	Thrillers（惊悚）	
