我余生的第一天(连续四年畅销不衰！总有一种力量，带你穿过生命的幽暗 )
https://amazon.cn/dp/B07NNM6XQS
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/618FM1fQ8pL._AC_UL320_ML3_.jpg
22.99

<li><b>语种：</b>
88.00000000000001
编辑推荐：法国著名作家维尔吉妮•格里马尔蒂畅销代表作！ 全法数千万读者口碑之选！ 2016年读者选择奖获奖小说！ 法国连续四年畅销不衰，治愈无数读者的经典心灵小说！ 总有一种力量，能带你穿过生命的幽暗时刻，破茧重生！内容介绍：从一眼望穿的生活中逃离，究竟有多难？ 很多时候，玛丽都觉得自己的人生索然无味，曾经，她也怀揣梦想，意气风发。她以全部的热情投入生活当中，为家人奉献一切，却唯独失去了自我。然而日复一日，丈夫对她也越来越无视，连孩子们都觉得母亲应该去过真正属于自己的生活。终于有一天，在她的丈夫40岁生日这一天，她决定给他一个惊喜：她独自踏上了环球航行的游轮，希望能从一眼望穿的生活中逃离，给自己一个重生的机会。她遇见了各种各样的人，每个人都有自己的困境，也终于在这趟旅程中找到了疗愈自己的方法。 作者介绍：法国著名作家，自2015年出版第一部作品《我余生的第一天》起，一直畅销不衰。《我余生的第一天》不仅在法国空降畅销榜，更获得全法数千万读者口碑票选的读者选择大奖。本书在法国连续四年畅销不衰，是一部治愈无数读者的经典心灵小说。维尔吉妮的作品聚焦当下普通人的生活困境，并以文字抚慰人心。就像本书的故事所讲的那样，每个生命都会经历高潮和低谷，哪怕是在退无可退的人生角落，也总有一种力量能带你穿过生命的幽暗时刻，破茧重生。
维尔吉妮·格里马尔蒂(作者)	杨旭(译者)	
勇气	爱情	女主	幸福	结局	遇到	重新	
没有	生命中美好的事都是免费的	的搜索结果。	生命 中美 事	生命 中美 好的	中美 好的 事	生命 好的 事	
