乔治与龙酒馆的诗歌之夜（据说社恐患者都能得到共鸣，《出版人周刊》倾情推荐，比肩《岛上书店》的温情之作。）
https://amazon.cn/dp/B082VVPYNB
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81iyckmFabL._AC_UL320_ML3_.jpg
35.40

<li><b>语种：</b>
None
编辑推荐： ★过去无法限定未来，我们都有能力自己走出困境★比肩《岛上书店》，欧美新锐作家斯蒂芬妮·巴特兰温情之作★探讨时下热议的社恐、原生家庭话题——★一个社恐女孩，该如何面对自己的未来，以及来之不易的爱情？★《出版人周刊》《图书馆学刊》倾情推荐★7处文身逐渐揭开整个故事的谜题，温情和悬疑元素的结合内容简介： 在约克的无言书店，洛芙迪·卡迪尤和店主艾奇相依为命。洛芙迪很沉默，她宁可安安静静地读上十本书，也不愿意与谁面对面聊上十分钟。她并非天性如此，这份安静，源于她意欲埋葬的过往。然而，一份传单的出现，却打破了生活的平静：“诗歌之夜，乔治与龙jiu馆周三20:00开场，入场费3英镑。即兴表演式聚会。”在诗歌之夜，每个人都可以站上舞台，为自己发声。一次次不期而遇，一首首普通人的诗，看似幸福的一切却只给洛芙迪带来了不安。她的生活，她的爱情，仿佛在即将开始的时刻戛然而止。媒体推荐： ★这本书充满了神秘和阴谋元素……文学爱好者将享受到当代女性小说和悬疑元素的结合。——《图书馆学刊》★这本书是献给所有爱书人的礼物。如果你想寻找一个在文学、爱情、友谊的世界里突破过去，创造崭新未来的故事，那这本书一定能让你爱上。——《书单》★丰富的人物塑造、充满活力的书店，以及令人心酸的周三诗歌之夜，都会让读者期待这本书的续集。——《出版人周刊》★在这本书中，斯蒂芬妮·巴特兰创造了一个藏书爱好者热爱的世界。机智、玩世不恭、有趣、悲伤，这是对书和我们生活中发生的故事的一种迷人的赞颂，让我们了解了那些能控制我们的力量。——马修·沙利文（《光明思想书店的午夜》的作者）★与其说它是一部人物有着深刻的黑暗秘密的戏剧小说，还不如说是一部标准的神秘小说，是一部随处可见伏笔的迷人的小说。——《精品图书与收藏》杂志★诡异，聪明，不可侵犯。——凯蒂·福德，英国现代浪漫主义小说家作者简介： 斯蒂芬妮·巴特兰（Stephanie Butland）英国作家，代表作有《乔治与龙jiu馆的诗歌之夜》《爱丽莎·雷的好奇心》《我们保守的秘密》等。她热爱阅读、烘焙和诗歌表演，平时会在家中花园里的工作室写作，除此之外，还教授创意写作课程，现在与家人生活在英国诺森伯兰郡。
斯蒂芬妮•巴特兰(作者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	美国当代小说	岛上书店	胡赛尼作品	博集外国文学书榜系列	时光倒流的女孩	简体中文	
