失乐园
https://amazon.cn/dp/B008HKFS4S
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51OCIJUiR0L._AC_UL320_ML3_.jpg
	

陕西师范大学出版社
62.0
关于这本书    《失乐园》是17世纪英国桂冠诗人弥尔顿(1608—1674)的代表作。弥尔顿在世时首先是一位伟大的精神斗土，早年投身干英国资产阶级革命。到了晚年，备受政治上的失利和双目失明双重打击的弥尔顿却仍然保持了坚定的斗志。作为学问渊博的人文主义者，身体力行的清教徒革命者，他将满腔激情投入到下自己的文学作品中，通过口述的方式写作出了三部文学史上不朽的长篇诗作；《失乐园》，《复乐园》，《力士参孙》。    《失乐园》是描写人类堕落的长篇史诗，讲述了人祖亚当和夏蛙在伊甸园中原奉纯真无邪，因魔魁撒旦的诱惑而反抗上帝的旨意，以致干堕落致罪的过程。诗中的主角是撒旦(也以恶魔之名出现)是第一个背叛上帝，发动天国叛乱的堕落天使，他的同伴也是破逐出天国的天使。为了唆使亚当与夏蛙反抗上帝，撒旦经历了各种危险和考验。在这部复杂的作品中，人类失去乐园的故事表达了作者的清教主义，对撒旦的描写则倾注着他的革命思想，正是那些歌颂叛逆者的响亮诗行构成了诗中最动人的篇章。    这本书首先包含了18世纪英国天才的诗人，画家威廉·布莱克为《失乐园》绘制的部分插图。与弥尔顿相似，布莱克一生都将其激进的革命思想与非凡的才华相结合，其艺术技法和精神都有着极不妥协的前卫性。他所表现的《失乐园》，因而有着极为复杂的精神象征和最为激烈的人性紧张。    达本书还收集了法国画家多雷于1866年为《失乐园》绘制的50幅原版版画插图。多雷是19世纪最著名的版画家。他善于将激烈的精神感触融入作品中，以至于他的作品带有一种他人难以企及的梦幻般的壮丽色彩。而这种善于对崇高精神的表现和对史诗般事件的展示似乎特别适用于描绘《失乐园》的故事情节。在本书所展示的插图中，多雷以独特的壮观场面和极其丰富细腻的想像力，从视觉上生动再现了《失乐园》所进发的不屈不饶的革命精神。而弥尔顿宏大的叙事与多雷式的壮观也形成了天衣无缝的组合。
弥尔顿(作者)	紫图(译者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
