赤龙（悬疑版“明朝那些事儿”揭秘500年难解的“夺门之变”一半是历史，一半是传奇~ )
https://amazon.cn/dp/B07MGXQ14F
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81MrLAfOLYL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

天津人民出版社
80.0
图书卖点●一半是历史，一半是传奇——在史书的空隙间穿针引线，讲述立得住、信得过的故事●一半是朝堂，一半是市井——在政治风暴和寻常生活间切换自如，全面展现500年前大明社会图景●一半是古人，一半是我们——在借古和喻今间无缝对接，“读史使人明智”。人性多变，却也恒定；看书，能让你更准地看人●财新传媒 胡舒立（微博粉丝数：520万）、厚朴投资 方风雷 联合推荐●作者苗棣，中国传媒大学教授、博士生导师，既有深厚的历史学术背景，又对影视文化有深入研究，作品兼具扎实功力和强情节、强网感，好看又耐看内容简介明景泰七年，进京应试的山西举子杨继宗与捕快方天保、锦衣卫袁彬一起追查一桩离奇的命案，结识了带着外甥女宝儿来京认亲、身负秘密的瓦剌姑娘云瑛。命案真相很快被揭开，然而这却只是一系列案中之案的开始，更只是一座隐藏了天大机密的巨型冰山的一角。在一场朝野各色人等——市井之徒、商贩、卜者、高僧、文臣、武将、权阉、皇亲……都牵涉其中、你死我活的政治角力中，双方各自有着怎样的目的？结局又是什么呢？作者简介苗棣，中国传媒大学教授，博士生导师，历史学家，作家。 1982年毕业于中国人民大学历史系，早年致力于明清史的研究，研读明史数十年，已出版的著作有《大明亡国史：崇祯皇帝传》《庸人治国：大太监魏忠贤与明帝国的末路》《奢侈的闲情》等。
苗棣(作者)	

Kindle电子书	中国史	明朝那些事儿	中国历史那些事儿系列	明朝那些事儿增补版	磨铁数盟	北京新华先锋出版科技有限公司	新星出版社	北京凤凰联动图书发行有限公司	火星小说	
