羊与钢的森林(2016本屋大赏头名！在日销售突破50万册！ 2018改编电影即将上映！由山崎贤人、三浦友和主演！）
https://amazon.cn/dp/B076GXLXQF
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81XxJuHvIUL._AC_UL320_ML3_.jpg
9.00

中信出版社
86.0
外村自幼生长在北海道的深山小村庄，家境贫寒。刻板平凡的中学生活，一成不变的山居岁月，没有选择的迷茫前途，似乎都注定了他无论怎样努力也无法摆脱出身的困扰。 偶然有一天，老师让他帮忙接待一位钢琴调音师，那架年久失修的钢琴经过调音师的妙手，竟发出宛如天籁的美妙音色。 琴音就像一道微光，照亮外村的灰暗人生。 从那一刻起，外村便立志成为一名调音师。 然而，不得不承认，人与人的先天条件千差万别。他来自封闭落后的环境，此前从未接触过钢琴。纵然拼尽全力刻苦练习，反复聆听钢琴乐曲，诚惶诚恐地跟着前辈仔细观摩，在客户眼中，在神秘高贵的钢琴面前，他仍然是个畏缩羞怯，欠缺天赋的乡村青年。 生来没有拿到一手好牌，那么努力是否有用？ 只有音乐生而平等，与自然、世界融为一体，被包容，被接纳，被一视同仁。说不出口的话，难以言尽的迷茫和挫折，或许可以让音乐，替你发声。 外村，能否如愿告别大山，走进音乐的广袤森林呢？
宫下奈都(作者)	罗越(译者)	

现当代小说	侦探推理小说	
