思维导图呈现法 (世界思维导图锦标赛国际一级裁判李传亮教授，世界思维导图锦标赛冠军刘瑜联手创作)
https://amazon.cn/dp/B07VZM41L3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81f-HM7tajL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

文化发展出版社有限公司
100.0
编辑推荐：思维导图呈现法“567”——思维导图五要素、思维导图呈现法六步骤、思维导图呈现七方法，让您轻松从入门到精通！全面提升您的学习和工作效率！世界思维导图锦标赛国际一级裁判李传亮教授与世界思维导图锦标赛总决赛冠军刘瑜联手创作，让你一学就会，点亮你的聪明思维!从零基础到世界思维导图冠军，思维导图呈现法教你一学就会！纯手绘!世界思维导图冠军纯手绘图近200幅!想得清，说得明，记得牢，不仅能让你学会画思维导图，更能让你脱稿复述自己的思维导图！ 内容简介： 本书由世界思维导图锦标赛国际一级裁判李传亮教授与托尼•博赞先生嫡传弟子、世界思维导图锦标赛总决赛冠军刘瑜联合创作。本书共分为9章，包括理论核心内容和训练核心内容。理论核心内容包括：思维导图五要素、思维导图呈现法六步骤、思维导图呈现七方法。训练核心内容：即思维导图基础绘制训练、关键词训练、思维归类、思维导图软件操作。本书的特色在于：重新定义思维导图呈现法，逻辑性更强，颠覆和创新思维呈现的过程；融入思维导图竞赛案例和点评，精进思维导图绘制；从入门到精通，设置训练任务有针对性（结合多年上课的学生手绘素材），提供科学可行路径（基础—提升—精通）。 作者介绍： 李传亮：大学专任教师，企业管理副教授、高级经济师，讲授“思维导图技术”课程，包括思维导图职场管理应用（阅读思维导图、复述记忆思维导图）、创新思考呈现、结构化思维、问题分析与解决形象思维等内容。第九届和第十届世界思维导图锦标赛国际一级裁判；荣获“广东省技术能手”“广东省职业技能竞赛季军”“东莞市优秀技能人才”的称号。刘瑜：心理学专业，教育学硕士，思维导图创始人托尼•博赞先生嫡传弟子，思维导图TBLI讲师。指导学生思维导图竞赛、思维导图TBLI讲师培训，思维导图职场应用，学生教育应用和学习力提升，创造力开发。荣获第九届世界思维导图锦标赛总决赛听记导图冠军、成人组冠军、中国思维导图锦标赛全国总决赛成年组冠军。 媒体推荐”                                                                          在英国，托尼•博赞首创思维导图；在中国，有以李传亮教授为首的世界思维导图冠军裁判们的“567”模式分享，思维导图将会得到更广泛的应用。——DIANA剑桥国际教育中心  林红梅作为一个饱受多动症、专注力无法集中煎熬的我，脑力训练让我找到了自信。为了深入探索脑科学与潜能激发，我成为了全国首位在学校一线推广脑力运动的世界记忆大师。近年来我们学员获得39枚脑力大赛金牌，16名学员获得中考状元，这其中都有一个秘密武器，那就是思维导图！我认为，本书作者刘瑜老师是国内最顶尖的五位思维导图大师之一，她一定会带给大家无限惊喜！——世界脑力锦标赛形象大使  杨冠新《思维导图呈现法》采用形象生动的方法阐述了思维导图的绘制和应用。它可以帮助读者形成非常有效的学习和思维模式去提升个人和团体的学习效率及创新思维能力。——华为技术公司高级工程师（美国硅谷）  陈勇作为世界思维导图锦标赛的冠军选手，其导图绘制自由流畅、文字内容高效实用，本书历时三年打磨，必将是思维导图推广、普及、运用的高分之作。——世界思维导图锦标赛组委会主席  梅艳艳 刘瑜老师是2017世界思维导图锦标赛的优秀获奖选手，同时还持有思维导图专业三级证书，她是思维导图的积极实践者，实力了得，具有丰富的赛事实战经验，同时还是思维导图国际认证一级裁判。如今她把宝贵的思维导图实践心得以深入浅出的方式分享出来，相信一定能帮助到更多的思维导图爱好者精进成长。通过本书中的方法，努力训练和坚持，将有机会成为一流水准的导图高手。——世界思维导图锦标赛组委会
李传亮(作者)	刘瑜(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
