渡边淳一经典畅销书籍（22册套装）（日本情爱大师，套装包含多本首次在中国出版的畅销书！）
https://amazon.cn/dp/B076DC1F9W
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81OMk3wfHaL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

北京十分科技有限公司
	
编辑推荐： 渡边淳一畅销代表作小说集，对男女心理炉火纯青的细腻描写，以不同视角展现男女情爱的变幻与永恒作者介绍： 渡边淳一（1933－2014）日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，从事专业文学创作。以小说《光和影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》。其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。内容简介：  本套书包含：《男人是动物 女人是植物》《男人不专注女人不反省》《背叛》《留白》《女神》《化妆（上下册）》《浮岛》《情人》《北海道物语》《男女有别》《风闻》《化身》《女人的手》《男人是鲑鱼　女人是鳟鱼》《浮舟》《魂断阿寒湖》《幻觉》《我永远的家》《影绘》《红城堡》《仁医》 《恋川》
渡边淳一(作者)	

现当代小说	文学理论	古典诗歌	婚恋小说	外国名家作品及欣赏	英语读物	旅游与地图	恋爱问题	地理学	环境科学	
