布达佩斯往事：冷战时期一个东欧家庭的秘密档案（匈牙利秘密警察长达20年的档案，揭开一部隐藏了几十年的家庭历史和时代侧记。） (理想国译丛 14)
https://amazon.cn/dp/B01DNHJ1TW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/71s-0wzQV8L._AC_UL320_ML3_.jpg
9.99

广西师范大学出版社
86.0
编辑推荐：   ★梁文道、刘瑜、熊培云、许知远联袂主编——理想国译丛（MIRROR）系列之一（014）——保持开放性的思想和非功利的眼睛，看看世界的丰富性与复杂性。★著名学者徐贲专文导读，“见证冷战历史的家庭故事”，以及在遍布秘密警察、告密网的国度里，卡在两个世界中间的人们生活与命运的另一个典型样本。★一切从一份意外收到的匈牙利秘密警察档案袋开始。这是一个监视、告密、出卖、背叛、审判、囚禁、信仰、坚守、勇气、释放、抗争、逃亡，而后刻意隐藏、遗忘的故事。★面对不堪回首的历史，该“让睡着的狗继续躺着”，还是要“打开潘多拉魔盒”？遮蔽几十年的秘密警察幽灵档案一朝揭开，呈现出一个守住最后的道德底线——不出卖、不背叛、不当告密者的真实案例。《布达佩斯往事》，是一个重新“发现”自己父母的历史的过程，更是那个阴暗、恐怖国家沉重如山的历史。★秘密警察监视、迫害作者的父母，但她既怨恨、谴责，却又真心感谢秘密警察，因为是他们所记录的巨细靡遗的档案让她看见了父母刻意隐藏的历史。有时候，真实的历史，比故事、小说更为诡异、荒诞，也更感人。内容介绍：   本书通过冷战时期匈牙利秘密警察长达20年的档案，所揭开的一部隐藏了几十年的家庭历史和时代侧记。冷战时期，苏联集团中的匈牙利，秘密警察通过庞大的告密网，试图全面渗透控制匈牙利的政治生活。作者的父母原是匈牙利著名记者，他们的报道是西方了解匈牙利的重要信息来源。因此他们被视为“人民的敌人”，长期受秘密警察的监控，终因叛国和间谍罪而先后入狱。一家移居美国后，匈牙利政府却又异想天开地试图招募他们当间谍，而美国也对他们进行了几年的监控。书中不只还原了马顿夫妇被告密者包围的经历和遭遇，他们的抗争、坚守、脆弱和勇气，也展现了他们情感和内心的矛盾——夫妻之间相互的感情背叛与灾难中的支撑，父母子女之间的爱与亲情，人性的坚强与软弱，从而使得这本书更为丰富、复杂，具有血肉。作者介绍：  作者介绍卡蒂·马顿（Kati Marton），美籍匈牙利人，幼年随她的父母移居美国，获匈牙利政府最高文职奖。著有六部作品，包括《纽约时报》畅销书《隐藏的权力：塑造我们历史的总统婚姻》《大逃亡》等。译者介绍毛俊杰，1952年生于上海，1978年入复旦分校中文系，1981年后定居纽约，译作有弗朗西斯·福山《政治秩序的起源》《政治秩序与政治衰败》、奥兰多·费吉斯《耳语者》、杰克·凯鲁亚克《吉拉德的幻象》等。
卡蒂·马顿(作者)	毛俊杰(译者)	
冷战时期	布达佩斯往事	家庭	匈牙利	秘密警察	档案	父母	几十年	回忆录	揭开	时代	沉重	秘密	
随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
