我书架上的神明
https://amazon.cn/dp/B018THBGXA
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/5164Bgc6QML._AC_UL320_ML3_.jpg
8.99

ISBN：</b>
88.00000000000001
《读书》前执行主编王焱说：大凡在学问中讨生活的人，对于让外人参观自己的书房这件事，大都心存忌讳。他们视自己的秘密书架，好比金屋里藏的阿娇，或者贪官的银行户头，不到万不得已，那是绝不愿意轻易示人的。而今真是难得，72位学者竟敞开心扉，向读者介绍自己最喜欢或对自己影响最大的书。其中多是历久弥新的经典作品，包括政治、经济、文学等不同领域的专业书籍，如《史记》《资治通鉴》《旧制度与大革命》《鲁迅全集》等。也有符合大众阅读口味的通俗读物，比如四大名著、金庸的小说等。当然，更有带着浓郁时代色彩的书籍，比如《钢铁是怎样炼成的》《毛泽东选集》等。看看这些名家推荐的书单，有长有短，各有偏爱。他们视之为珍宝的藏书，或许总有三两本适合你的阅读口味，不求对你有多大的帮助，只求为你打开一片阅读的空间，足矣。
刘慈欣 刘瑜 吴思(作者)	

随笔杂文	世界政治	科普读物	辞典/工具书	散文杂著集	社会生活与社会问题	
