刻意练习：如何从新手到大师
https://amazon.cn/dp/B01M6ZBZY3
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91b4ilbEDaL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

机械工业出版社
86.0
手机下载Kindle APP，领取新人专享福利 编辑推荐杰出不是一种天赋，而是一种人人都可以学会的技巧！迄今发现的*强大学习法，成为任何领域杰出人物的黄金法则！内容介绍4岁就会弹奏小提琴，童年时代写出多部名曲，只用一根弦也能弹完一首曲子，瞬间记住几百个随机数字，开平方比计算器还快，一秒内说出某个日子是周几，入行1年就获得世界跳高冠军，同时和26人下 盲棋，14岁即成为世界象棋大师所有人都以为“杰出”源于“天赋”，“天才”却说：我的成就源于“正确的练习”！ 名心理学家艾利克森在“专业特长科学”领域潜心几十年，研究了一系列行业或领域中的专家级人物：国际象棋大师、顶尖小提琴家、运动明星、记忆高手、拼字冠军、杰出医生等。他发现，不论在什么行业或领域，提高技能与能力的最有效方法全都遵循一系列普遍原则，他将这种通用方法命名为“刻意练习”。对于在任何行业或领域中希望提升自己的每个人，刻意练习是黄金标准，是迄今为止发现的*强大的学习方法。这也是他首次出版的中文书。媒体推荐杰出不是一种天赋，而是一种技巧；这种技巧，你我都可以掌握。——姬十三（分答&amp;在行、果壳网创始人）比1万小时理论更合理！想要成为任何一个行业的专家，你都需要刻意练习！——樊登（樊登读书会创办人）古人倡导“学而时习之”“知行合一”，就是要求去实践，学以致用。在我采访过的包括马云等上百位卓越企业家中，我发现每个人都有自己独特的学习方法和习惯，其中有目的的学习，在工作和生活中去刻意地练习与实践，都与本书有深度的契合之处。——刘世英（财经作家、总裁读书会发起人）在中国互联网上流传着一个错误概念：1万小时定律。它是如此深入人心，然而，它真的错了！“刻意练习”概念的原创者、心理学家艾利克森首部中文图书问世，告诉你如何从新手到卓越专家。——阳志平（安人心智科学总监&amp;开智文库出品人）近几年1万小时这个概念非常热门，但实际1万小时并非是一条放之四海皆准的真理，有很多的限定条件，大多数人都不知道，“刻意练习”下的1万小时才有用。但对如何进行刻意练习，一直缺少系统的阐述，很多书籍都说得比较简单，而本书就是专注于这个话题的。刻意练习是一种更高阶的学习方式，能让你在*短的时间内提高学习效果并缩短学习时间，让你走向通往卓越之路。——战隼（知名自媒体“warfalcon”、100天行动发起人）把现在的日常事务努力重复1000天，并不能让你成为专家，只会让你在现状中陷得更深。心理学家安德斯·艾利克森熔铸心血研究的“刻意练习”原则，让我们刷新了对学习与练习、知识与技能、1万小时与成功……的认知。更宝贵的是，书中着力阐释了如何在我们的工作和生活中实践“刻意练习”，只要加以应用，必可锻炼出1000天后杰出的自己。——赵周（拆书帮创始人）如何进行高效的学习？我认为需要好的方法，坚持刻意练习，保证足够的强度，加上有效的教练为学习提供反馈。这本《刻意练习》为你提供了有效的指南。——秋叶（秋叶PPT创始人、知识型IP训练营创始人）对于每一个教育领域，有益的学习目标是那些帮助学员创建有效心理表征的目标，这也是刻意练习方法比传统学习方法有效的地方。本书以多个真实人物的成长案例阐释了刻意练习的前景，让人耳目一新。——邓斌（书享界发起人）  “比你优秀的人比你还努力。”阅读《刻意练习》，你会发现提升努力效果的秘诀，让同样努力的你走出事倍功半的泥潭。——郭成（众阅读书会发起人）我发现身边的高人，他们有两项高于常人的本领：一是洞察问题的本领，二是解决问题的本领。对于大多数人，很努力，却得不到希望的结果；很多事，有态度，却茫然于拿不出解决问题的具体方法。在这个社会大发展、信息大爆炸的移动互联网时代，能够通过一些碎片化的信息点迅速构建起有效的知识体系，更是摆在我们当代人面前一个绕不开的竞争技能。《刻意练习》和《学习之道》是我们提升练习效果的不错的两本书籍。——王海龙（吴晓波苏州书友会） 作者简介安德斯·艾利克森博士 （Anders Ericsson, Phd）  “刻意练习”法则研创者，佛罗里达州立大学心理学教授，康拉迪杰出学者。他专注于研究体育、音乐、国际象棋、医学、军事等不同领域中的杰出人物如何获得杰出表现，以及“刻意练习”法则在其中的作用。他是该领域世界出名的研究者之一。 艾利克森博士曾出版过这一主题的几部学术专著：《从平凡到卓越：前景与局限》《通向卓越之路》《剑桥专业特长与杰出表现指南》等。《刻意练习：如何从新手到大师》是他于2016年出版的畅销书，首次向大众读者普及“刻意练习”法则，这也是他首次出版的中文书。
安德斯·艾利克森(Anders Ericsson)(作者)	罗伯特·普尔(Robert Pool)(作者)	王正林(译者)	
刻意练习	心理表征	一万小时	走出舒适	象棋大师	心里表征	值得一读	成为专家	建立心理	新手到大师	后天的努力	成为大师	一项技能	刻意训练	天生才华	练习方法	练习的重要性	学习方法	人人都可以成为	一万个小时	
心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
