湮没的辉煌•插图版（文化散文经典系列）“鲁迅文学奖”获奖作品当代文化散文的扛鼎之作与《文化苦旅》并称“文化散文双璧”
https://amazon.cn/dp/B07RJWGVQJ
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91JnUyX0yXL._AC_UL320_ML3_.jpg
18.83

长江文艺出版社
	
编辑推荐： 1.首届“鲁迅文学奖”获奖作品，收录了《寂寞的小石湾》《驿站》《湮没的宫城》等知名篇目，此书是中国当代文化散文的扛鼎之作，与《文化苦旅》并称“文化散文双璧”。2.夏坚勇是文化散文中重要的作家之一，其《湮没的辉煌》产生了广泛的社会影响。此书既能体现夏坚勇散文的博大，也收录了一些颇具生活化气息的散文如《童谣》《母亲三章》 等，让你感受一个沧桑与柔情并存的夏坚勇。3.精美插图版，全新呈现。作者介绍： 夏坚勇，江苏海安人。1976年毕业于江苏师范学院中文系，后又毕业于南京大学作家班。1973年开始发表作品，中国作家协会会员。1989年获中国作家协会和中华文学基金会颁发的庄重文文学奖。1996年，系列文化散文《湮没的辉煌》出版，发行10余万册，获首届鲁迅文学奖。2002年，长篇文化大散文《旷世风华——大运河传》出版，该书先后荣获江苏省“五个一工程”奖和首届中国出版集团图书奖。其散文创作以深厚的文化底蕴和强烈的现代意识见长，是国内文化散文的代表性作家之一。近期代表作有《绍兴十二年》《庆历四年秋》等。内容简介： 《湮没的辉煌》是著名散文家夏坚勇的散文代表作，曾获首届鲁迅文学奖，在市场畅销多年。收录了文化散文作品《寂寞的小石湾》《驿站》《湮没的宫城》《东林悲风》《小城故事》等经典作品，具有很高的审美价值。作者以犀利的笔锋，畅快的措辞，深刻的思想，将历史与政治、文化与情感加以整合，在地理空间的层峦叠嶂中穿梭，俯瞰历史的烟云风尘，博古论今，是一部重要的历史文化大散文作品。
夏坚勇(作者)	

随笔杂文	散文杂著集	中国史	世界文化史	历史类普及读物	文学作品集	散文随笔作品集	散文随笔：书信日记	文化史	
