受益一生的六本书（套装六册）（鬼谷子&自控力&羊皮卷&人性的弱点&墨菲定律&九型人格）（现象级畅销书）
https://amazon.cn/dp/B07YZ3ST83
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/81OUe1eEZSL._AC_UL320_ML3_.jpg
19.99

民主与建设出版社
	
内容介绍：《鬼谷子》：本书一直为中国乃至世界军事家、政治家和外交家所研究，现又成为当代商家的必备之书。它所揭示的智谋权术的各类表现形式，被广泛运用于内政、外交、战争、经贸及公关等领域，其思想深深影响今人，享誉海内外。《墨菲定律》：本书从立身处世的角度出发，对“墨菲定律”进行了深入浅出地剖析和解说，其中包括原理、意义及解决办法等。同时，本书遵从简洁但不简单的原则，将“墨菲定律”的生成土壤、认识方法、风险规避、教训反思和积极效应等方面清晰而明白地呈现在了读者的面前，相信本书能够成为广大读者的良师益友。“墨菲定律”会给我们带来终生受益的启示，它警示我们，对万事万物必须保持谦恭敬畏的态度。因为，人永远也不可能主宰一切，当你妄自尊大时，你就会承受失败之痛；相反，如果你虚怀若谷，它又会帮助你把事情做得更好。“墨菲定律”、“帕金森定律”和“彼德原理”并称为二十世纪西方文化三大发现。《人性的弱点》：本书汇集了卡耐基的思想精华和最激动人心的内容，出版后立即获得了广大读者的欢迎，在世界各地至少已译成58种文字，全球总销售量已达9000余万册，拥有4亿读者，成为西方世界最持久的人文畅销书。无数读者通过阅读和实践书中介绍的各种方法走出了困境，有的还成为令世人仰慕的杰出人士。《人性的弱点》不仅是卡耐基成人教育的教科书，也是趣味无穷使人受益匪浅的优秀读物，值得每个读者，特别是青年读者学习和收藏。《九型人格》：九型人格通过分析人们的行为特点，将所有的人划分为九种类型，即完美主义者、给予者、实践者、浪漫主义者、观察者、质问者、享乐主义者、支配者和媒介者。这九种人格类型按照九角形排列，彼此相近、相似，并可以在不同情境下相互转化。不同类型的人在不同状况下会产生不同的行为。九型人格糅合了大量其他心理学派知识、并将这些严密而复杂的分析理论融合进自身，抽离简化，使之醒目而简洁，使它在最大程度上将人们的日常行为与理论结合，最终总结出直白而深刻的结论，是人们了解自身并用来知晓别人的有利武器。《羊皮卷》：每个时代都会产生自己“有力量的文学”作品，这些作品充满智慧、灵感与爱心，蕴含着巨大的力量，改变了无数人的命运。《羊皮卷》辑录中的12部伟大励志书就是这样的作品，它们阐述的人生哲理和成功理念，能够鼓舞千千万万成功人士再攀高峰，更激励无数困境中的人们重获信心和勇气，向命运挑战，获取人生应享有的成功、财富和幸福。一本羊皮卷，11部伟大励志书，带给你智慧和财富，引导你走向成功和幸福，值得你一生珍藏。《自控力》：本书是斯坦福大学最受欢迎的心理学教程。只需10周，成功掌握自己的时间和生活。提高自控力的最有效途径，在于弄清自己如何失控、为何失控。如果你总拖到最后一分钟才开始工作；总是月光，信用卡透支；想放松一下，却熬夜上网；一直想减肥，总是挫败；那么这本书就是专门为你而写的。这门课还阐述了人们为何会在诱惑面前屈服，以及怎样才能抵诱惑。此外，它还诠释了为什么自控力非常有限，以及培养自控力的最佳策略。参与过本课程的人称其能够改变一生，这门课程就是《自控力》一书的基础。本书为读者提供了清晰的框架，讲述了什么是自控力，自控力如何发生作用，以及为何自控力如此重要。
鬼谷子(作者)	刘干才(作者)	方士华(作者)	

心理过程与心理状态	情商与情绪	青少年心理健康研究	心理学通俗读物	经济学理论与读物	心理学	变态\病态心理学	人格心理学	应用心理学	哲学与宗教	
