疯狂科学 少儿版
https://amazon.cn/dp/B0787CGF99
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91GsqhHEJxL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

人民邮电出版社
	
作者雅克布·施特里克林是澳大利亚的一名科学教师，他从小痴迷于各类稀奇古怪的科学实验，目前已有20余年的科学课程教学经验，并在YouTube和Facebook上开设有广受欢迎的 Make Science Fun（科学真有趣）系列视频栏目。 本书通过简洁的文字和生动的图片介绍了70多个有趣的科学演示实验，包括所需材料和工具、 安全注意事项、实验步骤以及原理解释等内容。这些实验都经过作者反复操作和演示，具有很强的 趣味性，而且不需要专业的材料和工具，利用从家里找到的东西即可进行。 是否真的有趣？动手试试才知道！
雅克布·施特里克林(Jacob Strickling)(作者)	姚军(译者)	

Kindle Unlimited包月电子书适用	儿童文学	亲子阅读	少儿漫画\绘本	少儿手工\游戏\智力开发	0-2岁	3-6岁	7-10岁	
