金沙古卷2·长生之源（《盗墓笔记》后值得期待的冒险悬疑作品，金沙遗址背后的绝世秘密）
https://amazon.cn/dp/B06XRBZCSN
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91q5cjsz8SL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

浙江文艺出版社
	
《盗墓笔记》之后值得期待的冒险悬疑作品，金沙遗址背后的绝世秘密，完全颠覆想象力编辑推荐：三千年前忽然消亡的古蜀王朝，对战的双方究竟是谁？上古时代流传下来的神秘文字，巴蜀图语里藏有怎样令人震撼的秘密？为什么史书会极力掩盖一个千年前王朝的一切？我们无法判断历史的真假，因为真相隐藏在时间的另一面你有没有想过，这个世界也许都不是真实存在的？有时候，最残酷的也许不是阴谋和谎言，而是真相本身。内容简介：一九三五年，以英国传教士董笃宜为首的探险队怀着不可告人的目的前往黑水县雷鸣谷，在途中偶遇一个带着小男孩、穿着奇异、举止神秘的中年男人。五十年后，雷鸣谷的小山村开始出现数量惊人的百岁老人，被世人称为长寿村。如今，因姐姐被绑架，杜小康被迫进入地磁异常的雷鸣谷，探寻古蜀丛帝的墓穴。他意外发现了蚕丛王建造的规模惊人的青铜之城，以及更加诡秘的纯意识世界。杜小康同时震惊地发现：当年曾出现在雷鸣谷的小男孩，就是自己的同伴秦峰。如今二十八岁的秦峰，怎么会出现在七十年前？秦峰的真实身世究竟是怎样的？七十年前曾经出现过的神秘中年男人究竟隐藏着怎样的秘密？杜小康和同伴不得不严肃面对一个看似十分荒谬的问题：难道古蜀传说里出现过的“神”，在历史的维度中真的存在过？作者介绍：鱼离泉，男。原名于宇，小说作家，四川成都人。作品《印魂》曾获“新浪第四界奇幻武侠大赛”优秀奖。九州特邀作者，著有《九州•颜七夜•刺》《九州•颜七夜•牵丝》等多部作品，已出版畅销小说《巴蜀图语》。
鱼离泉(作者)	

恐怖\惊悚\悬疑小说	现当代小说	动漫与绘本	少儿漫画\绘本	侦探推理小说	奇幻\玄幻\魔幻小说	男频灵异网络小说	小说作品集	
