莫失莫忘
https://amazon.cn/dp/B071RT2G4C
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/51btOpMAnKL._AC_UL320_ML3_.jpg
38.15

北京联合出版公司
	
编辑推荐如何遇见不要紧，要紧的是，如何告别。有些人，没有在一起，也好。打动300000人的告别笔记，秋微销量与口碑齐赞之作。你对那个人的爱应该是你的骄傲，而不是伤口啊。《莫失莫忘》是秋微销量与口碑齐赞的畅销之作。新增秋微自序，畅销书作家刘同、杨澜友情推荐。这是秋微写作生涯让人心碎的动心之作，爱是一生的修行，能安放好感情，就能安放好人生。内容简介《莫失莫忘》打动300000人的告别笔记，秋微销量与口碑齐赞之作。如何遇见不要紧，要紧的是，如何告别。有些人，没有在一起，也好。学会与亲人、挚爱告别是我们一生的功课。十年爱念，四次分离。这是一本关于告别的笔记，写给我们在心底日夜牵挂的人，没有好好说再见的人，还有生命里不能触碰的痛。写尽了温柔的、漫长的、闷声不响的、没有好好准备的告别。总有些人，虽已不在身旁，却给你力量。在绝望、无助、迷茫的日子里，是他们让我们没有放弃希望，不再孤独地行走，这也是他们离开的意义。爱是一生的修行，能安放好感情，就能安放好人生。我们离开了彼此，我们成全了爱。作者简介秋微，作家，主持人。 曾出版《再见少年》、《男人相对论》、《女少年》等作品
秋微(作者)	

现当代小说	儿童文学	电子	个护健康	应用程序和游戏	北京精典博维文化传媒有限公司	少年儿童出版社	亚马逊美国	
