傲慢与偏见(2018)(详注本助你真正读懂傲慢与偏见)(果麦经典)
https://amazon.cn/dp/B07G97SFQW
https://images-cn.ssl-images-amazon.com/images/I/91ULVhGULgL._AC_UL320_ML3_.jpg
	

天津人民出版社
90.0
编辑推荐：◆ 顶级译者李继宏倾心翻译。亲赴英国、美国考察和查阅数以千计的资料，研究18、19世纪的英国历史文化，历时三年终于完成了翻译。◆ 纠正因时代局限，以往版本中的多处硬伤、错误，保证纯正、优美、准确的译文。◆ 我们真的确信读懂了《傲慢与偏见》吗？出版距今已超过两百年，当时的衣食住行、法律制度、道德观念、社会风气、经济条件等和现在有很大的差别。比如在小说第二卷第十六章开头：“其实两位姑娘已经……享用了一份黄瓜色拉。接上两位姐姐以后，她们指着一桌子客栈常见的冷菜，自鸣得意地说：‘不错吧？有没有很惊喜？’‘我们打算请客的啊，’丽迪雅说，‘但要问你们借点钱来结账，因为我们刚才在那边买东西，把钱统统花光了。’”文中“两位姑娘”是丽迪雅和小琳，“两位姐姐”则是伊丽莎白和简；此处写到伊丽莎白和简出远门回家，丽迪雅和小琳自告奋勇去半路某镇接她们。那些在1813年阅读《傲慢与偏见》的读者看到这里，将会立刻明白丽迪雅和小琳是多么的糟糕，但后世读者却很难体会到这一点，因为他们可能不知道黄瓜色拉在当时意味着什么。其实在简·奥斯汀的时代，黄瓜价格特别离谱，最贵时达到每根10先令6便士，大概相当于一个塾师七天的收入。如果现在的读者看到，有两位姑娘先在饭店吃了燕窝鱼翅，然后点了皮蛋豆腐、凉拌木耳之类的冷菜来招待两位姐姐，还要姐姐们自己付钱，那么肯定能够马上发现她们是多么的奢靡和自私。再比如说我们现在看到英文单词dinner，会下意识地翻译成‘晚餐’。但在《傲慢与偏见》中，会发现dinner有时候在下午，有时候在夜里。这是怎么回事呢？其实当时英国人每天只吃两顿饭，就是breakfast和dinner。一般家庭在下午三点左右吃dinner，伦敦的贵族流行在傍晚六点半吃。所以把dinner译成“晚餐”或者“午餐”都是错误的，应该译成“正餐”。书中类似例子多不胜数，导致即便是现在英美受过高等教育的普通读者，也很难真正读懂这本书。《傲慢与偏见》首个详注本，加入371条注释，引用241本专著/期刊，并撰写了16000字的导读。在导读中，李继宏旁征博引，把最早的一批英国小说从体例、思想价值、文风、写作技巧等多重角度进行对比，阐述简·奥斯汀与《傲慢与偏见》作为英国最伟大小说之一的意义之所在。内容简介：本尼特先生有五个宝贝女儿，本尼特太太为她们的婚事操碎了心。新来邻居宾格利多金且帅，在一次舞会上，对本尼特家美貌的大女儿简一见钟情。参加舞会的还有宾格利的好友达希，他俊朗潇洒，贵气逼人，但恃才傲物，认为她们都不配成为自己的舞伴，其中包括简的妹妹伊丽莎白。自尊心很强的伊丽莎白无意间听到了达希对她的评论，心生反感。然而，她并不知道，一次次意外的经历，达希已默默爱上了她。英国著名文学家和评论家基布尔评论“简·奥斯汀是一位喜剧艺术家”，并认为她“在纯粹喜剧艺术方面仅次于莎士比亚”。英国十九世纪著名史学家、诗人和政论家托马斯·马科莱称她为“写散文的莎士比亚”。而《傲慢与偏见》中体现的女性意识的觉醒，即便在两百多年后的今天，人们对婚姻的期待仍然没有超越其划定的范围——婚姻并非人生的必需品，以爱情为基础的婚姻当然美好，但如果结婚不是为了爱情，那还不如独自生活。作者简介：作者简·奥斯汀Jane Austen（1775.12.16-1817.7.18）1775年12月16日生于英国汉普郡斯蒂文顿。1796年，完成小说《第一印象》，后改名为《傲慢与偏见》，于1813年1月28日出版。1923年，牛津大学出版社发行《简·奥斯汀小说集》，正式开启了简·奥斯汀研究的时代。评论家认为“就塑造角色而言，简·奥斯汀仅次于莎士比亚”。1949年，毛姆主编“世界十佳小说”丛书，《傲慢与偏见》位列第二。2003年，英国广播公司调查“最受英国人喜爱的小说”，《傲慢与偏见》高居榜眼，而达希先生成为英国女性最想约会的虚构人物。2013年，简·奥斯汀的头像被印制在新版10英镑纸币上，以此致敬。译者李继宏广东揭阳人，毕业于中山大学，现居美国英国伯明翰大学莎士比亚研究所访问学者美国加州大学尔湾分校英文系客座研究员
简·奥斯汀(作者)	李继宏(译者)	
傲慢与偏见	注释	翻译	译本	译者	导读	英国	伊丽莎白	时代	正文	细节	讽刺	译文	流畅	详尽	读懂	
美国当代小说	Reference(参考书)	现当代小说	纪实文学	Literature & Fiction(文学与虚构类)	
